ோதைப்பொருள் நாட்டிற்கு வீட்டிற்கு உங்களுக்கு வேண்டாம் எனும் தொனிப்பொருளில் சக்தி,சிரச, நியூஸ்பெஸ்ட் மற்றும் தேசிய அபாயகர ஔடதங்கள் கட்டுப்பாட்டு சபை இணைந்து ஏற்பாடு செய்துள்ள போதைப்பொருள் ஒழிப்பு தேசிய விழிப்புணர்வுத் திட்டத்தின் ஆறாம் கட்டம் இன்று ஊவா மாகாணத்தில் ஆரம்பமாகின்றது.
ஊவா மாகாணத்தின் பதுளை மற்றும் மொனராகலை மாவட்டங்களில் அடையாளம் காணப்பட்ட பகுதிகளில் போதைப்பொருள் பாவனையால் ஏற்படும் தீங்குகள் குறித்து மக்களுக்கு விழப்புணர்வு வழங்கப்படவுள்ளது.
இதேவேளை, மொனராகலை மாவட்டத்திலும் அடையாளம் காணப்பட்ட பகுதிகளில் எமது குழாத்தினர் வீடுவீடாக சென்று போதைப்பொருள் ஒழிப்பு தொடர்பில் விழப்புணர்வு வழங்கவுள்ளனர்.
