சவுதி அரேபியாவில் பெய்த கடும் மழை காரணமாக 13 பேர் பலியாகினர்.
பாலைவன பகுதியான, சவுதிஅரேபியாவில் பாரிய மழை  வீழ்ச்சியை எதிர்பார்க்க முடியாது.
எனினும், கடந்த, நான்கு நாட்களாக, பெய்த கடும்மழையால், தலைநகர் ரியாத், பாகா உள்ளிட்ட நகரங்கள் வெள்ளில் மூழ்கின.
திடீரென பெய்த மழையால் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தில் சிக்குண்டு, 13 பேர்  பலியாகினர்.
இந்த நிலையில், மக்கள் தாழ்வான பகுதிகளுக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று சவுதி அரசாங்கம் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது.
25 ஆண்டுகளாக இது போன்ற கடும் மழைவெள்ளத்தை தாம் கண்டதில்லை என பொதுமக்கள்  தெரிவித்துள்ளனர்.
