පෙරවරු 9.00 ට විශ්වවිද්‍යාල ආචාර්යවරුන් සහ අග්‍රාමාත්‍යවරයාගේ හමුව පැවැත්වීමට නියමිත වන්නේ අග්‍රාමාත්‍ය කාර්යාලයේදීයි.
මේ අතර රටේ පවතින දේශපාලන වාතාවරණය සඳහා විදේශිය මැදිහත්වීම නතර විය යුතු බව ජාතික විශ්වවිද්‍යාල ආචාර්ය සංගමය පවසනු ඇත.
එහි මහලේකම් මහාචාර්ය චන්න ජයසුමන මහතා පැවසුවේ, දිගින් දිගටම මෙරට තානාපතිවරුන් හරහා විදේශිය රටවල පවතින දේශපාලන වාතාවරණයට මැදිහත් වෙමින් සිටින බවයි.
රට තුළ පවතින ප්‍රශ්නකාරී තත්ත්වය රට තුළම විසඳා ගැනීමට පාලකයින් ද පියවරගත යුතු බව මහාචාර්යවරයා වැඩිදුරටත් පෙන්වා දෙයි.
