ඒ, හිටපු ජනාධිපතිවරයාට නියම කර තිබු වසර 13 ක සිර දඬුවම් අත්හිටුවීමත් සමගය.
මාලදිවයින් රජයේ ප්‍රධාන නීතිඥයෙකු විසින් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට ලබාදුන් අභියාචනය විමර්ශනය කිරීමෙන් අනතුරුව පෙරේදා දිනයේ හිටපු ජනාධිපතිවරයාට නියම කර තිබු වසර 13 ක සිර දඬුවම් අත්හිටවනු ලැබුවේය.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී මග යමින් මාලදිවයින් වැසියන් සිය මනාපයෙන් පත් කර ගත් පළමු ජනාධිපතිවරයා වන්නේ මොහොමඩ් නෂීඩ් මහතායි.
ත්‍රස්ත චෝදනා යටතේ ඔහුට 2015 වසරේදී වසර 13 ක කාලයක් සඳහා සිර දඬුවම් නියම කරනු ලැබිණි.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම වෙනුවෙන් ඔහු බ්‍රිතාන්‍ය බලා පිටත්ව ගිය අතර බ්‍රිතාන්‍ය රජයේ දේශපාලන රැකවරණ ද හිටපු ජනාධිපති මොහොමඩ් නෂීඩ්ට හිමි විය.
පසුව ශ්‍රී ලංකාවට පැමිණි ඔහු මෙරට වසර ගණනාවක් රැදී සිටියේ ය.
වසර 13 ක සිර දඬුවම් අත්හිටුවීමෙන් පසු හිටපු ජනාධිපති මොහොමඩ් නෂීඩ් මහතා යළි ත් මාලදිවයින බලා පිටත්ව යාමට සූදානමින් සිටින්නේ පසුගිය දා පැවැති ජනාධිපතිවරණයෙන් ජය ලැබු ඉබ්රාහිම් මොහොමඩ් මහතා ද සමගිනි.
ඉබ්රාහිම් මොහොමඩ් මහතා එළැඹෙන නොවැම්බර් 17 වැනි දා මාලදිවයින් ජනාධිපති ලෙස දිවුරුම්දීමට නියමිත වේ.
