ඉන්දීය රාජ්‍ය පාලනය සියතට ගත් භාරතීය ජනතා පක්ෂයේ ඇතැම් දේශපාලනඥයින් බලයෙන් මත්වී සිටින බවට කදිම සාක්ෂියක් කැමරාවක සටහන් වී තිබේ.
ඒ, ජාර්කණ්ඩ් ප්‍රාන්තයේ සෞඛ්‍ය අමාත්‍ය රාම්චන්ද්‍ර චන්ද්‍රවංශි රාෂ්ට්‍රීය ජනතා දාල් පක්ෂයේ නායකයෙකුට ප්‍රසිද්ධියේ පහර දෙන ආකාරය දැක්වෙන වීඩියෝ දර්ශන පෙළකි.
පළමුව අමාත්‍යවරයා පහර දෙන අතර පසුව ඔහුගේ ආරක්ෂක භටයින් ද රාෂ්ට්‍රීය ජනතා දාල් පක්ෂයේ දේශපාලනඥයාට පහර දෙන අයුරු මෙම වීඩියෝවෙහි දැක්වේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙහි විශේෂත්වය වන්නේ, තමන් කිසිවෙකුට පහර නොදුන් බවට අදාළ අමාත්‍යවරයා මාධ්‍ය ඉදිරියේ පැවසීම ය.
SOURCE: NDTV
