රටේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සුරැකීමට නම් 20 වන සංශෝධනය සම්මත කර ගැනීම අනිවාර්ය බව සිවිල් ගුවන් සේවා නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය ලක්ෂ්මන් යාපා අබේවර්ධන මහතා පවසයි.
ඔහු මේ අදහස් පළ කළේ, මාතර පැවැති ජනහමුවකට සහභාගී වෙමිනි.
[quote]20 වන සංශෝධනයත් ගේන්න ඕනේ මේ රටේ.
දිස්ත්‍රික් ක්‍රමයයි කේවල ක්‍රමයයි කියන දෙකම ගේන්න ඕනේ.
මේ රටේ ඒ ක්‍රමය මේ රටට ගෙනල්ල රටේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ශක්තිමත් කරන්න ඕන.
ඒ නිසා 19 ට ජන්දේ දීපු එක්සත් ජාතික පක්ෂය 20 වන සංශෝධනය ගේනවට කල් අදින්න හදනවා.
මේ දූෂිත මැතිවරණ ක්‍රමයේ වෙනසක් ඇති කරන්න ඕනේ.
මේ 20 ත් සම්මත කරගෙන ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පාලනයක් ගේන්න තමයි පාර්ලිමේන්තුව විසුරෙව්වොත් විසුරවන්නේ[/quote]
