இந்தியாவின்  மத்தியபிரதேஸில் பாரதீய ஜனதா கட்சி தொடர்ந்து மூன்றாவது முறையாகவும்  ஆட்சிக்கு வந்தால், இலங்கையில் சீதைக்கான கோவிலை கட்டவிருப்பதாக அந்த கட்சி  தெரிவித்துள்ளது.
மத்திய பிரதேஸின் முதலமைச்சர் சிவ்ராஜ் சிங் சௌஹான் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
நேற்று இடம்பெற்ற கட்சியின் வருடாந்த கூட்டத் தொடரில் உரையாற்றும் போது அவர் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
தொடர்ந்து   மூன்றாது முறையாகவும் பீ.ஜே.பியை மத்திய பிரதேஸ் மக்கள் ஆட்சியில்  வைத்திருந்தால், இலங்கையில் சீதைக்கு அக்னி பரீட்சை இடம்பெற்றதாக  கூறப்படும் திவுரும்பொல பகுதியில் சீதைக்கான கோவில் அமைக்கவிருப்பதாக அவர்  குறிப்பிட்டுள்ளார்.
