நாட்டின் பெரும்பாலான பகுதிகளில் இன்றைய தினமும் அதிக மழை வீழ்ச்சி காணப்படலாம் என்று காலநிலை அவதான  நிலையம் எதிர்வு கூறியுள்ளது.
மேல், சப்ரகமுவ, மத்திய மற்றும் தென் மாகாணங்களில் அதிக அளவில் மழை பெய்யும்.
அத்துடன் மழை பெய்யும் நேரங்களில் அதிக இடி மின்னல் தாக்கமும் காணப்படும் என்று  தெரிவிக்கப்படுகிறது.
இதேவேளை தொடர்ச்சியாக மழை பெய்து வருகின்ற ஐந்து மாவட்டங்களில் மண்சரிவு அபாயம் காணப்படுவதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
கேகாலை, ரதத்தினபுரி, களுத்துறை, காலி மற்றும் மாத்தறை  மாவட்டங்களிலேயே, அதிக அளவில் மண்சரிவு அபாயம் கணப்படுவதாக கட்டிடட ஆராய்வு திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது.
