மட்டக்களப்பு –  குருக்கள்மடம் பிரதான வீதியில் அமைந்துள்ள  ஸ்ரீலஸ்ரீ செல்லக்கத்திர்காம  சுவாமி ஆலயத்தில் நேற்று இரவு இனந்தெரியாத சிலர் தாக்குதல் நடத்தியுள்ளனர்.
இந்த கோவில் 1648 ஆம் அண்டு நிர்மாணிக்கப்பட்டது.
விக்கிரகங்கள்  அனைத்தும் உடைக்கப்பட்டுள்ளதுடன், அங்கு பிரதிஷ்;டை செய்து வைக்கப்  பட்டிருந்த பெறுமதி மிக்க தங்கத் தகடுகளும் திருடப்பட்டுள்ளதாக ஆலய  நிர்வாகம் தெரிவித்துள்ளது.
நேற்று இரவு 9 மணி அளவில் இந்த தாக்குதல் நடைபெற்றுள்ளது.
இந்த சம்பவம் தொடர்பில் களுவாஞ்சிகடி பொலிசார் விசாரணையினை மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
