யங்கரவாதத் தடைச்சட்டத்தின் கீழ் கைது செய்யப்பட்டவர்களில் மேலும் ஒருவரை  புனர்வாழ்வுக்கு உட்படுத்த கொழும்பு பிரதம நீதவான் நீதிமன்றம் இன்று அனுமதி வழங்கியுள்ளது.
பயங்கரவாத தடைச்சட்டத்தின் கீழ் கைது செய்யப்பட்டிருந்தவர்களில் சிலர் கொழும்பு பிரதம நீதவான் நீதிமன்றத்தில் இன்று ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர்.
இதன்போது, ஒருவருக்கு மாத்திரம் ஒரு வருட புனர்வாழ்வு பெறுவதற்கு கொழும்பு பிரதம நீதவான் நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது.
வவுனியாவிலுள்ள பூந்தோட்டம் புனர்வாழ்வு நிலையத்திற்கு குறித்த சந்தேகநபரை அனுப்புவதற்கு நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது.
