ொலிஸ் உத்தியோகத்தர் என்ற போர்வையில் வியாபாரியொருவரிடம் கப்பம் பெறுவதற்கு முயற்சித்ததாக கூறப்படும் நபரொருவர் கஹதுடுவ பகுதியில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
பொலிஸ் நிலையத்தில் நடைபெறவுள்ள நிகழ்விற்கு 7 ஆயிரம் ரூபா வழங்குமாறும் சந்தேகநபர் கோரியதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர்.
இந்த விடயம் தொடர்பில் குறித்த வியாபாரி பொலிஸாரிடம் வினவியதை அடுத்து அவ்வாறான நிகழ்வொன்று இடம்பெறாமை தெரியவந்ததுள்ளது.
அத்துடன் வியாபாரியினால் குறித்த நபருக்கு பணம் வழங்கப்பட்ட சந்தரப்பத்தில் சந்தேகநபர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
சந்தேகநபர் இன்று கெஸ்பேவ நீதவான் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்படவுள்ளார்.
