நாட்டைக் கட்டியெழுப்புவதற்கு அவசியமான நிதியை பெற்றுக்கொள்வதற்கான 3 வழிமுறைகள் தம்மிடம் உள்ளதாக தேசிய மக்கள் சக்தியின் ஜனாதிபதி வேட்பாளர் அநுரகுமார திஸாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார்.
சிலாபத்தில் இடம்பெற்ற தேர்தல் பிரசாரக் கூட்டத்தில் கலந்துகொண்டு உரையாற்றியபோது அவர் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
சட்டத்தின் ஆட்சி, ஊழல் - மோசடியற்ற ஆட்சி மற்றும் மோதல் - யுத்தமற்ற மக்களின் பாதுகாப்பு கட்யெழுப்பப்பட்ட நாடு அவசியமாகும்.
இந்த மூன்றின் அடிப்படையில் இலங்கையை கட்டியெழுப்பும் உறுதிப்பாட்டை தாம் வழங்குவதாக அநுரகுமார திஸாநயாக்க தெரிவித்துள்ளார்.
இவற்றை செயற்படுத்துவதற்கு, ஊழல் - மோசடியை நிறுத்த வேண்டும்.
பொருளாதார மேம்பாட்டின்மூலம் அரசாங்கத்திற்கு வருமானம் கிடைக்கும்.
அத்தியாவசியமாக விடயங்கள் தொடர்பில் கடனைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்.
எனவே, நாட்டைக் கட்டியெழுப்புவதற்கு நிதியை எவ்வாறு பெற்றுக்கொள்வது என்ற விடயத்தில் எவரும் சந்தேகம்கொள்ள அவசியமில்லை என அநுரகுமார திஸாநாயக்க குறிப்பிட்டுள்ளார்.
