දෙසැම්බර් 30 සහ 31 යන දින දෙකෙහි සිදුවූ විවිධ අනතුරුවලින් පුද්ගලයන් 480 දෙනෙකු කොළඹ ජාතික රෝහලට ඇතුළත් කර තිබෙනවා.
එහි ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රකාශිකාවක සඳහන් කළේ එය 2018 වසරට සාපේක්ෂව සියයට 2.6ක අඩුවීමක් බවයි.
එම දින දෙක තුළ කොළඹ ජාතික රෝහලට ඇතුළත් වූ නේවාසික රෝගීන් ගණනද 156ක් වන අතර, එහි අඩුවීම සියයට 19ක්.
මාර්ග අනතුරු 110ක්, ගෙවුණු වසරේ අවසන් දින දෙක තුළ වාර්තාවී තිබෙනවා.
එය පෙර වසරට සාපේක්ෂව සියයට 7ක අඩුවීමක් බවයි කොළඹ ජාතික රෝහලේ එම ප්‍රකාශිකාව සඳහන් කළේ.
ගිනිකෙළි අනතුරු 4 ක් පමණක් වාර්තාවී ඇති අතර, එහි අඩුවීම පෙර වසරට සාපේක්ෂව සියයට 78ක්.
හිංසන ක්‍රියා හේතුවෙන් රෝහලට ඇතුළත්වූ සංඛ්‍යාව 27ක
