இலங்கை தொடர்பில் ஐக்கிய நாடுகளின் மனித உரிமை பேரவையில் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ள அமெரிக்க திருத்த யோசனையை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கான அழுத்தங்கள் பிரயோகிக்கப்படும் என தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு தெரிவித்துள்ளது.
யாழ்ப்பாணத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற நிகழ்வொன்றில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய கூட்டமைப்பின் தலைவரும் எதிர்கட்சி தலைவருமான இரா.சம்பந்தன் இதனை தெரிவித்துள்ளார்.
இதனிடையே, தந்தை செல்வாவின் வழியை தாம் பின்பற்றுவதாக தெரிவித்த எதிர்கட்சி தலைவர் இரா.சம்பந்தன்  தமிழ் மக்களை ஒரு போதும் கைவிட போவதில்லை என்று குறிப்பிட்டார்.
