அமெரிக்காவின் அதிபர் வேட்பாளர்  தேர்தலை முன்னிட்டு 11 மாநிலங்களில் நடாத்தப்படும் வாக்கெடுப்பில், 6 மாநிலங்களில் வெற்றி பெற்று ஜனநாயக கட்சி வேட்பாளரான ஹிலாரி கிளிண்டன் முன்னிலையில் உள்ளார்.
இதற்கமைவாக எலபாபமா , ஜோர்ஜியா , டென்னிசி,வர்ஜீனியா , அர்கான்சாஸ் மற்றும்  டெக்சாஸ் போன்ற மாநிலஙக்ளில் முன்னிலையில் உள்ளார்.
குடியரசு கட்சி சார்பிலான அதிபர் வேட்பாளர் டொனால்ட் டிரம்ப் 5 மாநிலங்களில்  வெற்றி பெற்றுள்ளார்.
நவம்பர் மாதம் 8 ஆம் திகதி நடக்கும் அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலுக்கான ஆர்வம் இப்போதே அதிகரிக்க ஆரம்பித்துள்ளது உள்ளது.
சி.
என் .
என் யின் புதிய புள்ளிவிபர அடிப்படையில் கோடிஸ்வர வர்த்தகர் டொனால்ட் டிரம்ப் சிறந்த ஆதரவை பெற்று வருகின்றார்.
