உலகின் சக்திவாய்ந்த கடவுச் சீட்டுக்களின் பட்டியல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
லண்டனை தளமாகக் கொண்ட நிறுவனமொன்றே இப்பட்டியலை வெளியிட்டுள்ளது.
கடவுச் சீட்டின் உரிமையாளர் , விசா இன்றி எத்தனை நாட்டுக்கு பயணிக்கமுடியுமென்ற காரணியை கருத்தில் கொண்டு இப்பட்டியல் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது.
இதன் அடிப்படையில் , சக்திவாய்ந்த கடவுச்சீட்டுகள் பட்டியலில் ஜேர்மனி முதலிடத்தில் உள்ளது.
அந்நாட்டின் கடவுச்சீட்டுடன் 177 நாடுகளுக்கு விசா இன்று பயணிக்க முடியும்.
அதேபோல் குறைந்த பலம் கொண்ட கடவுச்சீட்டுகளுக்கான பட்டியலும் வெளியாகியுள்ளது.
இதில் 9 ஆவது இடத்தில் இலங்கை உள்ளது, 39 நாடுகளுக்கு விசா இன்றி இலங்கை கடவுச்சீட்டுடன் பயணிக்க முடியும்.
பங்களாதேஷ் , கொங்கோ, லெபனான் ஆகிய நாடுகளும் இலங்கையுடனேயே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன.
