තම කුසින් ප්‍රසූත කළ දින 12 ක් වයසැති බිළිඳා බෙහෙත් ශාලාවක් අසළ දමා ගිය සිද්ධියට අදාළව නීතිපති උපදෙස් ලබාගන්නා ලෙස අනුරාධපුර ප්‍රධාන  මහේස්ත්‍රාත්වරයා අද පොලිස් ළමා හා කාන්තා කාර්යාංශයට නියෝග කළා.
මෙම සිද්ධියට අදාළව චෝදනා එල්ලවී ඇත්තේ සරසවි සිසුවියක බව කියන තරුණියකටයි.
ඇයට මාර්තු 20 වනදා යළි අධිකරණය හමුවේ පෙනී සිටින ලෙස මෙහිදී මහේස්ත්‍රාත්වරයා නියෝග කළා.
ප්‍රසූත කළ දරුවා අනුරාධපුර - සාලියපුර ප්‍රදේශයේ බෙහෙත් ශාලාවක් අසළ රෙදි කඩකින් ඔතා දමාගිය බවට පොළොන්නරුව - මැදිරිගිරිය ප්‍රදේශයේ පදිංචි මෙම තරුණිය චෝදනා ලැබ සිටිනව
