යාපනය නිර්වේලි මාර්ගයේදී සිදුවූ රිය අනතුරකින් දෙදෙනෙකු මිය ගොස් තිබෙනවා.
මියගිය අය අතර අවුරුදු 6 දරුවෙකුත් සිටින බවයි පොලිසිය පැවසුවේ.
ත්‍රී රෝද රථයක් හා වෑන් රථයක් මුහුණට මුහුණ ගැටීමේන් අද පස්වරුවේ මෙම අනතුර සිදුවී තිබෙනවා.
අනතුරින්  බරපතල තුවාල ලැබූ තවත් දෙදෙනෙකු යාපනය රෝහලට ඇතුලත් කර ඇතැයි සඳහන්.
මෙසේ අනතුරින් මියගොස් ඇත්තේ යාපනය වඩමාරච්චි ප්‍රදේශයේ පදිංචිකරුවන් දෙදෙනෙක්.
අනතුර සම්බන්ධයෙන් වෑන් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර කෝපායි පොලීසිය වැඩිදුර පරික්ෂණ සිදු කරනවා.
ඡායාරූප - වන්නි රොමේෂ් මදුෂ
