නවීන ආයුධ භාවිත කරන යුද්ධයකට මුහුණදීම සදහා චීනය නව බලඇණි 3 ක් සිය හමුදාවට එක්කර තිබෙනවා.
එම බලඇණි සදහා ධජ පිරිනැමීම දෙසැම්බර් 31 වනදා සිදුකෙරුණේ චීන ජනාධිපති ෂී ජින් පින් අතින්.
මහජන විමුක්ති හමුදාවේ අණදෙන මෙහෙයුම් ඒකකය, මිසයිල බලකාය සහ ක්‍රමෝපාය සහායක බලකාය මෙලෙස චීන හමුදාවට එක්වන නව බලඇණි තුනයි.
චීනයේ යුද හමුදාව දැනට සාමාජිකයන් මිලියන 2 යි දශම 3 කින් සමන්විත වන අතර එය මිලියන 3 දක්වා ඉහළ නැංවීමට අපේක්ෂිතයි.
නව බලඇණි හඳුන්වාදීමේ අවස්ථාවේදී ජනාධිපති ෂී ජින් පින් ප්‍රකාශ කළේ ශක්තිමත් හමුදාවක් බිහිකරලීම සදහා වන චීනයේ සිහිනය සැබෑ කරන බවය
