කොළොන්නාව මැතිවරණ කොට්ඨාශයේ අබලන්ව පැවැති මාර්ග කිහිපයක් සංවර්ධනය  කිරීමෙන් පසු ශ්‍රී ලංකා නිදහස් පක්ෂ කොළොන්නාව ආසන සංවිධායක පාර්ලිමේන්තු  මන්ත්‍රී ආර්.
දුමින්ද සිල්වා අතින් ජනතා අයිතියට පත් කිරීම ඊයේ (01)  සිදුවුණා.
කොළොන්නාව මැතිවරණ කොට්ඨාශයේ ශ්‍රී නන්ද මාවත, චොංගම  පළමු සහ දෙවන පටුමඟ, මහවෙල මාර්ගය, වෙන්නවත්ත මාර්ගය සහ නවලෝකපුර මාර්ගය ද  මේ අනුව පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ආර්.
දුමින්ද සිල්වා අතින් ජනතා අයිතියට  හිමි කෙරුණා.
රැස්ව සිටි ජනතාව අදහස් දක්වමින් කියා සිටියේ පක්ෂ භේදයකින්  තොරව ආර්.
දුමින්ද සිල්වා මන්ත්‍රීවරයා තම ගැටළුවලට නිවැරදි විසඳුම්  ලබාදුන් බවයි.
එහිදී අදහස් දැක්වූ ජනතාව අතරින් කිහිප දෙනෙක
