මදුරුවන් මගින් ප්‍රචාරණය වන නූපන් දරුවන්ගේ හිසේ විකෘතිතා ඇති කරන සීකා වෛරසය කලින් සිතා සිටියාටත් වඩා දරුණු ප්‍රතිඵල ගෙන දෙන බව බ්‍රසීල විද්‍යාඥයන් කණ්ඩායමක් ප්‍රකාශ කළා.
වෛරසයෙන් දරුණු ආකාරයේ ස්නායු ආබාධ රැසක් ඇති වන අතර, ආසාදිත ගැබිණි මව්වරුන් පහෙන් එකකම කළලවලට බලපාන බව දැන් සොයාගෙන තිබෙනවා.
බ්‍රසීලයේ ඇතැම් ප්‍රදේශවල වෛරසය පැතිරීම මේ වන විට මන්දගාමී වී ඇති අතර, රෝගය වැළැක්වීමේ පියවර පිළිබඳ දැනුවත් කිරීම් ඒ සඳහා ඉවහල් වී ඇති බව සදහන්.
කෙසේ නමුත්, සීකා වෛරසයට එන්නතක් සොයා ගැනීම තවමත් පවතින්නේ ප්‍රාථමික මට්ටමකය
