ඒ, තරගාවලියේ ප්‍රධාන සංවිධායකයින්ගේ ප්‍රධානත්වයෙනි.
2018 ලෝක කුසලාන පාපන්දු තරගාවලිය එළඹෙන ජූනි මස 14 වන දා රුසියාවේදී ආරම්භවීමට නියමිත ව තිබේ.
කණ්ඩායම් 32 ක් සහභාගී වන තරගාවලියේ අදාළ තරග රුසියාවේ නගර 11 ක ක්‍රීඩාංගණ 12 ක පැවැත්වීමට නියමිත ය.
ලෝක කුසලාන පාපන්දු තරගාවලිය ක්‍රීඩා කරන කණ්ඩායම් 32 ක පුද්ගලයින් 250 කට ආසන්න පිරිසක් මෙම වැඩසටහනට සහභාගී වූ බව විදෙස් මාධ්‍යවල සඳහන් වේ.
ඒ අතර එම කණ්ඩායම්වල පුහුණුකරුවන්, කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරුන් හා ක්‍රීඩකයින් ද වේ.
ජූනි මස 14 වන දා ආරම්භ වන ලෝක කුසලාන පාපන්දු තරගාවලිය ජූලි මස 15 වන දා දක්වා ක්‍රියාත්මක ය.
