டந்த இரண்டு தினங்களில் மாத்திரம் திடீர் விபத்துக்களால் பாதிக்கப்பட்ட 575 பேர் கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
இதில் 217 பேர் வைத்தியசாலையில் தங்கியிருந்து சிகிச்சை பெற்றுவருவதாக கொழும்பு வைத்தியசாலையின் பணிப்பாளர் டொக்டர் அனில் ஜாசிங்க தெரிவித்துள்ளார்.
கடந்த வருடத்துடன் ஒப்பிடுகையில் இந்த எண்ணிக்கை சிறியளவில் அதிகரித்துள்ளதாக வைத்தியசாலையின் பணிப்பாளர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இதேவேளை கடந்த 24 மணித்தியாலங்களில் கொழும்பு தெற்கு வைத்தியசாலையின் வெளிநோயாளர் பிரிவில் 131 பேர் சிகிச்சை பெற்றுள்ளதாக குறித்த வைத்தியசாலையின் பணிப்பாளர் டொக்டர் அசேல குணவர்தன தெரிவித்துள்ளார்.
இதில் திடீர் விபத்துக்களால் பாதிக்கப்பட்ட 26 பேர் வைத்தியசாலையில் தங்கியிருந்து சிகிச்சை பெற்றுவருவதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
