00 அமெரிக்க டொலர் போலி நாணயத்தாள்களுடன் கொரிய பிரஜை ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
பொலிஸ் அவசர அழைப்புப் பிரிவுக்கு கிடைத்த தகவல்களை அடுத்து பொலிஸ் குற்றத் தடுப்புப் பிரிவின் அதிகாரிகளால் சந்தேகநபர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப் பிரிவு குறிப்பிட்டுள்ளது.
கொழும்பு ஜயதிலக்க மாவத்தையில் உள்ள நாணயப் பரிமாற்றல் நிலையத்துக்கு அருகில் இந்த வெளிநாட்டவர் கைதுசெய்யப்பட்டதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர்.
15 வயதான சந்தேகநபர் பானந்துறை பகுதியில் தற்காலிகமாக வசித்து வந்தவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
கைதுசெய்யப்பட்ட சந்தேகநபர் மேலதிக விசாரணைகளுக்காக குற்றத் தடுப்புப் பிரிவிடம் ஒப்படைக்கப்படவுள்ளார்.
