க்டேன் 92 ரக பெற்றோல் இன்று முதல் விநியோகிக்கப்படவுள்ளதாக இலங்கை பெற்றோலியக் கூட்டுத்தாபனம் தெரிவித்துள்ளது.
​ ஒக்டேன் 90 ரக பெற்றோல் விற்பனை செய்யப்பட்ட  விலையில், ஒக்டேன் 92 ரக பெற்றோல் விற்பனை செய்யப்படும் என இலங்கை பெற்றோலியக் கூட்டுத்தாபனத்தின் முகாமைத்துவ பணிப்பாளர் சுசந்த சில்​வா குறிப்பிட்டுள்ளார்.
ஒக்டேன் 92 ரக பெற்றோலை வாகனங்களுக்கு பயன்படுத்துவதன் மூலம் அதிக தூரத்திற்கு பயணிக்க முடியும் என்பதுடன் வாகனங்களின் உதிரிப்பாகங்களுக்கு எந்தவித பாதிப்புக்களும் ஏற்படாது என்றும் அவர் சுட்டிக்காட்டினார்.
