த்தியாவசிய திருத்தவேலை காரணமாக கொழும்பின் சில பிரதேசங்களில் இன்றிரவு 10 மணியிலிருந்து 7 மணித்தியால நீர்வெட்டு அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது.
இதற்கமைய இரவு 10 மணிமுதல் நாளை 3 ஆம் திகதி அதிகாலை 5 மணி வரையான 7 மணித்தியாலங்களுக்கு நீர்வெட்டு அமுல்படுத்தப்படவுள்ளதாக தேசிய நீர்வழங்கல் வடிகாலமைப்பு சபை அறிவித்துள்ளது.
கொட்டாஞ்சேனை, கிரேன்ட்பாஸ், முகத்துவாரம், மட்டக்குளி பிரதேசங்களிலும், பேஸ்லைன் வீதியின் களனி பாலத்திற்கு அருகிலிருந்து தெமட்டகொட சந்தி வரையான பிரதான வீதிகள் மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய சகல குறுக்கு வீதிகள், செட்டியார்தெரு மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய குறுக்கு வீதிகளில் நீர்வெட்டு அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது.
எனவே பாவனைக்குத் தேவையான நீரை முன்கூட்டியே சேமித்து வைக்குமாறு தேசிய நீர்வழங்கல் வடிகாலமைப்பு சபை பிரதேச மக்களிடம் கேட்டுள்ளது.
