அத்துமீறி கடற்தொழிலில் ஈடுபட்டிருந்த வேளையில் கைது செய்யப்பட்ட 13 தமிழக கடற்தொழிலாளர்களும் எதிர்வரும் 15 ஆம் திகதி வரையில் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
இவர்கள் இன்று யாழ்ப்பாணம் ஊர்காவற்றுரை நீதவான் நீதிமன்றத்தில் முன்னிலைப்படுத்தப்பட்டபோது இந்த உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது.
நெடுந்தீவு கடற்பரப்பில் வைத்து இலங்கை கடற்படையினரால் அவர்கள் இன்று கைது செய்யப்பட்டனர்.
இதன்போது அவர்களின் இரண்டு படகுகள் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளன.
தற்போது இலங்கையில் 30க்கும் அதிகமான தமிழக கடற்றொழிலாளர்களும், 120க்கும் அதிகமான படகுகளும் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்குது.
