காஷ்மீரின் ஒரு பகுதியை பாகிஸ்தான், சட்ட விரோதமாக ஆக்கிரமித்துள்ளதாக ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் மனித உரிமைகள் பேரவை கூட்டத்தொடரில் இந்தியா குற்றம் சுமத்தியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஐக்கிய நாடுகள் சபைக்கான இந்தியாவின் நிரந்தர வதிவிடப் பிரதிநிதியான அஜித் குமார் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
காஷ்மீரை உரிமை கோர பாகிஸ்தான் முறையற்ற ஆவணங்களை ஐக்கிய நாடுகள் சபையிடம் கையளித்துள்ளது தீர்மானத்தை நிறைவேற்றியதாக அவர் தெரிவித்துள்ளார் என இந்தியச் செய்திகள் தெரிவித்துள்ளன.
இதேவேளை, காஷ்மீர் பகுதியில் பொது வாக்கெடுப்பு நடத்த வேண்டும் என ஐக்கிய நாடுகள் சபையில் நிறைவேற்றப்பட்ட தீர்மானத்தை, இந்தியா செயற்;படுத்த வேண்டும் என பாகிஸ்தான் அரசாங்கம் தொடர்ந்து வலியுறுத்தி வருவது குறிப்பிடத்தக்கது.
