தனியார் துறை ஊழியர்களுக்கு ஓய்வூதியம் வழங்குவது தொடர்பில் அரசாங்கம் தீவிரமாக ஆலோசித்து வருவதாக பொருளாதார பிரதியமைச்சர் ஹர்ச டி சில்வா தெரிவித்துள்ளார்.
கொழும்பில் இன்று நடைபெற்ற ஊடகவியலாளர் மாநாடொன்றில் வைத்தே அவர் இத்தகவலை வெளியிட்டுள்ளார்.
ஓய்வூதியம் வழங்கப்படாமையால் தனியார் துறையினர் கவலைக்குள்ளாகியுள்ளதாக பிரதியமைச்சர் இதன்போது தெரிவித்துள்ளார்.
இதனால் தனியார் துறையினருக்கு ஓய்வூதியம் வழங்கம் வேண்டும் என தீர்மானத்தில் புதிய அரசு உள்ளதாக பிரதியமைச்சர் ஹர்ச டி சில்வா மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
இதேவேளை புதிய அரசாங்கம் அண்மையில் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பித்த இடைக்கால வரவு செலவுத் திட்டத்தில் அரச ஊழியர்களுக்கு 10,000 ரூபா சம்பள உயர்வை அறிவித்த து.
ஆனால் தனியார் துறைக்கு சம்பள உயர்வாக 2500 ரூபாவை பரிசீலிக்குமாறு தனியார் நிறுவன ங்களுக்கு வேண்டுகோள் மாத்திரம் விடுத்திருந்த து குறிப்பிட த்தக்கது.
