கஞ்சா போதை பொருளை பாரவூர்தி ஒன்றில் கொண்டுச் சென்ற காவல்துறை பரிசோதகர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
எம்பிலிப்பிட்டி நகரில் வைத்து காவல்துறையினர் நேற்று இரவு இவரை கைது செய்துள்ளனர்.
வெல்லவாய காவல்துறையில் பணியாற்றும் காவல்துறை பரிசோதகரே இவ்வாறு கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
எம்பிலிப்பிட்டி காவல்துறையினருக்கு கிடைக்கப்பெற்ற தகவல் ஒன்றினை அடுத்து குறித்த பாரவூர்தி சோதனை செய்யப்பட்டுள்ளது.
இதன்போது குறித்த பாரவூர்தியில் இருந்து இருவர் தப்பியோடியுள்ளர்.
அவர்களில் ஒருவர் விரட்டி பிடிக்கப்பட்ட நிலையில் அவரே காவல்துறை பரிசோதகர் என்று தெரியவந்துள்ளது.
