தாய்லாந்து தலைநகர் பாங்கொக் வர்த்தக அங்காடியில் மேற்கொள்ளப்பட்ட இரண்டு குண்டு தாக்குதல் தொடர்பான விசாரணைகள் காவல்துறையினரால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது.
நேற்று மேற்கொள்ளப்பட்ட இந்த குண்டு தாக்குதல் காரணமாக ஒருவர் காயமடைந்தார்.
இந்த நிலையில், விசாரணைகளை மேற்கொண்டு வரும் விசாரணையாளர்கள், இந்த குண்டு தாக்குதல்கள் அதிக அளவிலான உயிர்களை காவுகொள்ளும் நோக்கில் வெடிக்க வைக்கப்படவில்லை என தெரிவித்துள்ளனர்.
இந்த நிலையில், நேற்று நடைபெற்ற குண்டு தாக்குதலையடுத்து தலைநகரின் பாதுகாப்பை பலப்படுத்தும் படி பிரதமர் பிரயூத் சான் ஓச்சா உத்தரவிட்டுள்ளார்.
