பேங்கோக்கில் சொகுசு வர்த்தக கட்டிடத்தில் இடம்பெற்ற இரண்டு குண்டு வெடிப்பு சம்பவங்கள் தொடர்பாக தாய்லாந்து காவல்துறையினர் விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர்.
நேற்று இடம்பெற்ற இந்த சம்பவத்தில் ஒருவர் பலியானதுடன், உடமைகள் சேதமடைந்துள்ளன.
உள்ளுர் தயாரிப்பான வெடிப்பொருட்களே தாக்குதலுக்கு பயன்படுத்தப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
பராகன் வர்த்தக கட்டிடத்திற்கு மேலாக தொடரூந்து பாதையொன்றும் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
முன்னாள் பிரதமர் யின்லக் ஷினவாத்ரா பதவி நீக்கப்பட்ட பின்னர் இடம்பெற்ற முதல் அனர்த்தமாக இந்த சம்பவம் கருதப்படுகிறது.
