வவுனியா பிராந்தியத்தில் எயிட்ஸ் நோயாளிகளின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து வருவதாக கூறப்படுகிறது.
பிராந்திய பாலியல் நோய் தடுப்பு வேலைத்திட்டத்தின் பொறுப்பாளர் வைத்தியர் குமரகுருநாதன் சந்திரகுமாரை மேற்கோள் காட்டி, ஆங்கில ஊடகம் ஒன்று இதனைத் தெரிவித்துள்ளது.
பாலியல் தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ளமையே இதற்கான காரணமாகும்.
அங்கு மாதாந்தம் 3 அல்லது நான்கு பெண்கள் எச்.ஐ.வீ தொற்றுடன் அடையாளம் காணப்படுகின்றனர்.
பாலியல் தொழிலில் ஈடுபடுகின்ற பெண்கள், தங்களது வருமானத்தில் மாத்திரம் அவதானம் செலுத்தி, உடற்பாதுகாப்பில் தவறவிடுவதாக அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
