அம்பலாந்தொட்டை ருஹூணு ரிதியகம பிரதேசத்தில் நேற்று பிற்பகல் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இரண்டு பேர் உயிரிழந்ததோடு 5 பேர் காயமடைந்துள்ளனர்.
மகிழூர்தி மற்றும் முச்சக்கரவண்டி ஆகியன நேருக்கு நேர் மோதியே மேற்படி விபத்து இடம்பெற்றுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது.
சம்பவத்தில் காயமடைந்த அனைவரும் ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
முச்சக்கர வண்டியில் பயணித்த 27 மற்றும் 28 வயதுடைய இரண்டு இளைஞர்களே விபத்தில் உயிரிழந்துள்ளனர்.
சம்பவம் தொடர்பான மேலதிக விசாரணைகளை காவல்துறையினர் முன்னெடுத்து வருகின்றனர்.
