எதிர்வரும் பொதுத்தேர்தலில் எந்த சின்னத்தின் கீழ் போட்டியிடுவது என்பது குறித்து ஸ்ரீ லங்கா பொதுஜன முன்னணிக்கும் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சிக்கும் இடையில் கலந்துரையாடல் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளதாக சுதந்திரக் கட்சியின் தேசிய அமைப்பாளர் இராஜாங்க அமைச்சர் துமிந்த திசாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார்.
கொழும்பில் இன்றைய தினம் ஊடகங்களுக்கு கருத்துரைத்த போதே அவர் இதனை குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இந்த விடயம் குறித்து இதுவரையில் கலந்துரையாடல்கள் முன்னெடுக்கப்படவில்லை.
எதிர்வரும் நாட்களில் இது குறித்து கலந்துரையாடப்படும்.
மேலும் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சியின் தலைவர் முன்னாள் ஜனாதிபதி எதிர்வரும் பொதுத் தேர்தலில் போட்டியிடுவார் எனவும் இராஜாங்க அமைச்சர் துமிந்த திசாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார்.
