நாட்டின் சில பகுதிகளில் இன்று பிற்பகல் மழை அல்லது இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்கூடும் என வானிலை அவதான நிலையம் எதிர்வு கூறியுள்ளது.
அதன்படி , மேல் , சப்ரகமுவ , தென் , மத்திய , வடமேல் மற்றும் ஊவா மாகாணங்கள் போன்று அனுராதபுரம் மற்றும் வவுனியா மாவட்டங்களின் சில பகுதிகளில் இவ்வாறு இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்கூடும் என அந்த நிலையம் வௌியிட்டுள்ள செய்திக்குறிப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
அதேபோல் , நாட்டின் கடற்பகுதிகளில் மழை அல்லது இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்கூடும் என அந்த நிலையம் தெரிவித்துள்ளது.
குறித்த சந்தர்ப்பத்தில் காற்றின் வேகம் மணிக்கு சுமார் 70-80 கிலோமீற்றர் வரை அதிகரித்து வீசக்கூடும் என வானிலை அவதான நிலையம் எதிர்வு கூறியுள்ளது.
