லிந்துல காவற்துறைப் பிரிவுக்குட்பட்ட மட்டுக்கலை தோட்டத்தில் இன்று அதிகாலை 2 மணியளவில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தினால் ஒரு வீடு முற்றாக சேதமாகியுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்துள்ளார்.
மட்டுக்கலை தோட்டத்திலுள்ள 10 ஆம் இலக்க நெடுங்குடியிருப்பிலுள்ள முதலாவது வீட்டில் இந்த தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது.
எனினும் குறித்த நெடுங்குடியிருப்பின் ஏனைய வீடுகளுக்கு தீ பரவாது பிரதேச மக்கள் தீயை கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது.
சம்பவத்தில் மனித பாதிப்புகள் எவையும் ஏற்படவில்லை என்று காவற்துறையினர் உறுதி செய்தனர்.
தீப்பரவலுக்கான காரணம் இன்னும் கண்டறியப்படவில்லை.
