மட்டக்களப்பு - வாழைச்சேனை - விநாயகபுரம் பகுதி வீதியில் ஆண் ஒருவர் பெற்றோல் ஊற்றி தீயிட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார்.
நேற்று மாலை இடம்பெற்ற இந்த சம்பவத்தில் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாகவும் காவற்துறையினர் தெரிவித்துள்ளனர்.
கண்ணகிரபுத்தைச் சேர்ந்த 58 வயதுடைய ஒருவரே இவ்வாறு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார்.
இருவருக்கு இடையில் ஏற்பட்ட வாக்குவாதங்களே இந்த கொலைக்கான காரணமாக இருக்கலாம் என காவற்துறையினர் சந்தேகம் வெளியிட்டுள்ளனர்.
கொலை இடம்பெற்றதையடுத்து, சந்தேக நபர் தப்பிச்செல்ல முயற்சித்த போது பொதுமக்களால் பிடிக்கப்பட்டு காவற்துறையினரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளார்.
கண்ணகிபுரத்தைச் சேர்ந்த 37 வயதான நபரொருவரே இவ்வாறு காவல்துறையில் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
