அம்பாறை கல்முனைக்குடி கடற்பரப்பில் கடற் தொழிலுக்கு சென்ற ஆறு கடற்தொழிலாளர்கள் காணாமல் போயுள்ளதாக காவல்துறையில் முறைப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
இரண்டு இயந்திரப் படகுகளில் சென்ற 6 கடற்தொழிலாளர்களே இவ்வாறு காணாமல் போயுள்ளனர்.
குறித்த கடற்தொழிலாளர்கள் கடலுக்கு சென்று 8 நாட்களாகியும் இதுவரை கரைக்கு திரும்பவில்லை என குறித்த கடற்தொழிலாளர்களின் உறவினர்கள் நேற்று காவல்துறையில் முறைப்பாடு செய்துள்ளனர்.
இந்த நிலையில் குறித்த கடற்தொழிலாளர்களை மீட்பது தொடர்பில் காவல்துறை உயர் அதிகாரிகளுக்கும் கடற்படையினருக்கும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதாக காவல்துறையினர் அறிவித்துள்ளனர்.
