சவுதி அரேபிய விமானமொன்று எகிப்தின் கெய்ரோ விமானநிலையத்தில் அவசரமாக தரையிறக்கப்பட்டுள்ளது.
துருக்கியை நோக்கி பயணித்த விமானமொன்றே இவ்வாறு அவசரமாக தரையிறக்கப்பட்டுள்ளது.
விமானத்தில் பயணியொருவர் சுகயீனமுற்ற காரணத்தினாலேயே விமானம் அவசரமாக தரையிறங்கியுள்ளது.
பயணிக்கு தீடீரென மாரடைப்பு ஏற்பட்ட தாகவும் , அவருக்கு மருத்துவ சிகிச்சையளிக்கும் பொருட்டே விமானம் தரையிறங்கியுள்ளது.
விமானம் எகிப்திய வான்பரப்பினுள் நுழைந்த போதே பயணி நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளார்.
பின்னர் பயணி கெய்ரோவொல் உள்ள மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்லப்பட்டுள்ளார்.
