மியன்மார் ரொஹிங்யா முஸ்லிம் சிறுபான்மை மக்கள் வன்முறைக்கு உள்ளாக்கப்படும் காட்சிகள் அடங்கிய ஒளிநாடா குறித்து விசாரணைகள் மேற்கொள்ளப்படும் என அந்த நாட்டின் அரசாங்கம் தெரிவித்துள்ளது.
கடந்த நவம்பர் மாதம் இடம்பெற்ற இந்த சம்பவத்தை காவல்துறை அதிகாரி ஒருவரே பதிவு செய்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இப்படியான பல சம்பவங்கள் சிறுபான்மை மக்களுக்கு எதிராக தொடர்ந்தும் மியன்மாரில் இடம்பெற்று வருவதாக குற்றம் சாட்டப்பட்டு வருகின்றது.
இந்த சட்டவிரோத சம்பவங்களுடன் அரசாங்கத்திற்கும் தொடர்பு இருப்பதாக ஐக்கிய நாடுகள் சபை உள்ளிட்ட பல அமைப்புகளால் குற்றம் சாட்டப்பட்டு வருவது குறிப்பிடத்தக்கது.
