විදේශ රැකියාවල නියුතු වන ගෘහ සේවිකාවන් මුහුණ දෙන ගැටලූ සම්බන්ධයෙන් පසුගිය දිනවල දැඩි කථා බහට ලක් වුණා.
කොළඹ ඊයේ (01) පැවති මාධ්‍ය හමුවකදී නිදහස උදෙසා කාන්තා ව්‍යාපාරයේ සභාපති දිමුතු ආටිගල  ඒ සම්බන්ධයෙන් පළ කළේ මෙවන් අදහසක්.
සෞදි අරාබියේ ගෘහ සේවයට ගොස් සිටියදී අනතුරකට ලක්වීමෙන් දෙපා අප්‍රාණික වූ ශ්‍රී ලාංකික ගෘහ සේවිකාවක් කටුනායක බණ්ඩාරණායක ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපලෙන් පෙරේදා (28) දිවයිනට පැමිණියා.
රත්මලාන ප්‍රදේශයේ පදිංචි යසවතී නැමැති මෙම කාන්තාව මෙරටට පැමිණීමෙන් අනතුරුව හිරු ප්‍රවෘත්ති අංශයට අදහස් දක්වමින් කියා සිටියේ තමන්ට සෞදි අරාබියේදී විවිධ වධ හිංසාවන්ට ලක්වීමට සිදුවූ බවයි.
මේ අතර, සෞදි අරාබියේ මාස 9ක පමණ කාලයක් ගෘහ සේවයට ගොස් විවිධ වධ හිංසාවලට ලක්ව මෙරටට පැමිණි මාතර - දෙවුන්දර ප්‍රදේශයේ පදිංචිකාරියක වන 39 හැවිරිදි චමිලා වාලගේ ද හිරු ප්‍රවෘත්ති අංශයට මෙලෙස අදහස් දැක්වූව
