ශ්‍රී ලංකා ගුවන් හමුදාවේ 62 වන සංවත්සරය වෙනුවෙන් සංවිධානය කෙරෙනු ගුවන් හමුදා පාපැදි සවාරිය අතරතුර සිදුවූ හදිසි අනතුරකින් තරගකරුවන් 5 දෙනෙකු තුවාල ලබා තිබෙනවා.
පුත්තලම නගරයේදී පාපැදිකරුවන් එකිනෙක ගැටීමෙන් මෙම අනතුර සිදුව ඇති බවයි පොලිසිය ප්‍රකාශ කළේ.
ඔවුන්ට එහිදී සුළු තුවාල සිදුව ඇති අතර පුත්තලම රෝහලෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගත් පාපැදිකරුවන් තුන් දෙනෙකු මේ වනවිටත් පිටව ගොස් තිබෙනවා.
තවත් දෙදෙනෙකු නේවාසිකව ප්‍රතිකාර ලබන බවයි පුත්තලම රෝහලේ ප්‍රකාශකයෙකු සඳහන් කළේ.
ගුවන් හමුදා පාපැදි සවාරිය ඊයේ ආරම්භ වූ අතර එහි අද දිනයේ ජයග්‍රහණය ශ්‍රී ලංකා නාවික හමුදාවේ කෙෂාන් මධුෂංකට හිමිවුණ
