ගම්පොළ විතානගේ සමන්ත කුමාර හෙවත් වෙලේ සුදාට එරෙහි නඩුව අද මහාධිකරණ විනිසුරු අයිරාංගනී පෙරේරා මහත්මිය හමුවේ විභාගයට ගැණින.
දෙවැනි විත්තිකරු වන මලික් සමීර පෙරේරා හෙවත් අමිල නැමැත්තා මියගොස් ඇති ද හෝ නැතිද යන්න පිළිබඳව සොයා බලා වාර්තාවක් නිකුත් කිරීමට අද නඩුව විභාගයට ගත් අවස්ථාවේදී අධිකරණය පැමිණිලි පාර්ශ්වයට නියෝග කළා ය.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවා‍රමෙන් රුපියල් කෝටි 17 ක දේපොළ ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් මොවුන්ට එරෙහිව එම නඩුව පවරා තිබේ.
යළි නඩුව ලබන අඟහරුවාදා විභාගයට ගන්නා තෙක් වෙලේ සුදා රක්ෂිත බන්ධනාගාරගත කිරීමට මහාධිකරණ විනිසුරුවරිය නියෝග කළාය.
