ශ්‍රී ලංකන් ගුවන් සේවය පිළිබද ජේ.සී.
වැලිඅමුණ කමිටු වාර්තාව ඊයේ පස්වරුවේ අග්‍රාමාත්‍ය රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතා වෙත ලබා දුන්නේ ය.
එහිදී අදහස් දක්වමින් අග්‍රාමාත්‍ය රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතා පැවසුවේ, ශ්‍රී ලංකා ගුවන් සේවයේ ශ්‍රී ලංකාවට අයිති කිසිම ගුවන් යානයක් නොමැති බව ය.
බස් රථ, ලොරි රථ හා තව ත් වාහන කිහිපයක් පමණක් ශ්‍රී ලංකා ගුවන් සේවයට අයිති බව එහිදී රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතා හෙළි කළේ ය.
ගුවන් සේවා අමාත්‍ය රෙජිනෝල්ඩ් කුරේ මහතා ද එහිදී අදහස් දැක්විය.
පසුගිය ආණ්ඩු සමයේ සිදුව ඇති දූෂණවලට එරෙහිව ක්‍රියාමාර්ග ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී සමාජයක තිබෙන ඉහළ ම සම්ප්‍රදායන් අනුගමනය කරමින් එම කටයුතු සිදු කරන බව රෙජිනොල්ඩ් කුරේ මහතා පැවසී ය .
