மீனவர் பிரச்சினைக்கு நிரந்தர தீர்வை வழங்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு, இந்திய மத்திய அரசாங்கத்தை தமிழக மாநில காங்கிரஸ் தலைவர் ஜீ.கே.வாசன் வலியுறுத்தியுள்ளார்.
அண்மையில் 29 தமிழக மீனவர்கள் இலங்கை கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
இதன்படி இலங்கையில் 60 கும் அதிகமான தமிழக மீனவர்கள் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
அவர்களை விடுவிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்றும் அவர் கோரியுள்ளார்.
இந்த பிரச்சினைக்கு கடந்த வருட இறுதிக்குள் தீர்வு காணப்படும் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட போதும், இன்னும் பிரச்சினை நீடிக்கின்றமைக்கு அவர் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளார்.
