திரு­கோ­ண­மலை, கிளி­வெட்டி பகு­தியில் இளம் பெண்­ணொரு­வரை வல்லுறவுக்குட்படுத்த முயன்ற நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
கிளி­வெட்டி பகு­தியைச் சேர்ந்த ஒரு குழந்­தையின் தந்­தையொருவரே இவ்வாறு கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
சந்தேகநபர் 25 வயதானவர் எனவும் அவர் 18 வயது பெண்ணொருவரின் கையைப்பிடித்தே இழுத்துள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்படுகின்றது.
வீட்டில் தனி­யாக இருந்த பெண்­ணிடம் குறித்த சந்தேகநபர் தண்ணீர் கேட்­டுள்ளார்.
குறித்த பெண் தண்ணீர் எடுக்க வீட்­டுக்குள் சென்ற சமயம் குறித்த இளைஞர் பின்­தொடர்ந்து சென்று பாலியல் வல்லுறவுக்குட்படுத்த முயற்சித்துள்ளார்.
பின்பு குறித்த பெண் நடந்த சம்­ப­வத்தை பெற்­றோர்­க­ளிடம் தெரி­வித்­த­தை­ய­டுத்து பெற்­றோர் மூதூர் பொலிஸ் நிலை­யத்தில் செய்த முறைப்­பாட்­டை­ய­டுத்து சந்­தேக நபரை பொலிஸார் கைது செய்­துள்­ள­னர்
