ஜந்தாம் ஆண்டு புலமை பரிசில் பரீட்சை பெறுபேறுகள் வெளியான நிலையில், புலமை பரிசில் பெறுவதற்கான மற்றும் பிரபல பாடசாலைகளில் மாணவர்களை இணைத்துக் கொள்வதற்கான வெட்டுப்புள்ளிகள் வெளியிடப்பட்டுள்ளன.
இதன்படி, கொழும்பு, கம்பஹா, களுத்துரை, கண்டி, மாத்தறை, குருநாகல் மற்றும் கேகாலை ஆகிய மாவட்த்திற்கான வெட்டுபுள்ளி 160 என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ரத்திணபுரி மாவட்டத்திற்கு 157 புள்ளிகள் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில், ஹம்பாந்தோட்டை மாவாட்டத்திற்கான வெட்டுப்புள்ளி 156 ஆகும்.
புத்தளம், அநுராதபுரம், பொலன்னறுரை மற்றும் பதுளை ஆகிய மாவட்டங்களுக்கான வெட்டுப்புள்ளிகள் 155 என பரீட்சைகள் திணைக்களம் குறிப்பிட்டுள்ளது.
மொனராகல மாவட்டத்திற்கான வெட்டுப்புள்ளி 154 ஆக குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அதேவேளை, நுவரெலியா மற்றும் அம்மாறை மாவட்டத்திற்கான வெட்டுப்புள்ளி 153 என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
இதனிடையே திருகோணமலை மாவட்டத்திற்கு 151 புள்ளிகள் எனவும் வவுனியாவிற்கு 148 புள்ளிகள் எனவும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
முல்லலைத்தீவு மாவட்ட மாணவர்களுக்கு 145 புள்ளிகள் எனவும் பரிட்சைகள் திணைக்களம் குறிப்பிட்டுள்ளது.
