இலங்கை கிரிக்கெட் அணி மீது 2009ஆம் ஆண்டு பாகிஸ்தான் லாகூரில் வைத்து தாக்குதல் நடத்துவதற்கு பிரதானமாக செயற்பட்டவரை அந்த நாட்டின் நீதிமன்றம் விடுவித்துள்ளது.
சுபைர் என அழைக்கப்படும் நெக் மொஹமட் என்பரே நீதிமன்றத்தால் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார்.
லாகூர் மேல் நீதிமன்றத்தின் மீளாய்வு குழு முன்னிலையில் இது தொடர்பான வழக்கு இடம்பெற்றது.
இதன்போது உரிய ஆதாரங்கள் இல்லை என சுபைர் விடுதலை செய்யப்பட்டார்.
இதேவேளை சுபைர் விடுதலை செய்யப்படால் அது தீவிரசவாத நடவடிக்கைகளுக்கு ஊக்கமளிப்பதாக அமையும் என பஞ்சாப் காவல்துறை அதிகாரி நீதிமன்றத்தின் முன் அறிக்கை சமர்ப்பித்த போதும், லாகூர் நீதிமன்றம் அதனை நிராகரித்தது.
