இலங்கையில் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த நிலையில் கடந்த 25ஆம் திகதி விடுதலை செய்யப்பட்ட 41 இந்திய மீனவர்களும் இன்றைய தினம் இந்திய கடற்படையினரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
இவ்வாறு இந்திய கடற்படையினரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள இராமேஸ்ர மீனவர்களும் இன்று இரவுக்கு முன்னர் அவர்களது சொந்த ஊர்களுக்கு திரும்ப ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்படுகிறது.
குறித்த மீனவர்கள் இலங்கை கடல் எல்லையை தாண்டிய குற்றத்திற்காக கைது செய்யப்பட்டு தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த நிலையில் கடந்த 25ஆம் திகதி மன்னார் நீதிமன்றத்தினால் விடுதலை செய்யப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது.
