பாகிஸ்தான் அரசாங்கத்துடன் சமாதான பேச்சு வார்த்தையை ஆரம்பிக்க  வசதியாக தலிபான்களுக்கு அலுவலகம் அமைக்க, பாகிஸ்தான் அரசாங்கம் அனுமதிக்க வேண்டும் என இம்ரான் கான் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் தலைவரும், தெஹ்ரிக்-இ-இன்சாப் அரசியல் கட்சியின் ஸ்தாபகருமான இம்ரான் கான் அண்மையில் இடம்பெற்ற நாடாளுமன்ற தேர்தலில் சில இடங்களில் வெற்றிப்பெற்றார்.
இதனை அடுத்து கைபர் - பக்துங்க்வா மாகாணத்தின் ஆளும் கட்சியாக இம்ரன் கானின் கட்சியே உள்ளது.
இந்த நிலையிலேயே, தாலிபான்களுடன் பேச்சு வார்தையை ஆரம்பிக்க அவர்களுக்கான ஏற்பாடுகள் அனைத்தையும் அரசாங்கம் செய்து கொண்டுக்க வேண்டும் என்றும் இம்ரான் கான் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
