පුත්තලමේදී 8 හැවිරිදි දැරියක පැහැරගෙන ගොස් කැලෑවක සඟවා ගෙන සිටියදී අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු රක්ෂිත බන්ධනාගාරගත කර තිබේ.
පාසල අවසන් වීමෙන් පසු ත්‍රිරෝද රථයකින් දිනපතා නිවසට යන දැරිය ඊයේ දිනයේදී ත්‍රිරෝද රථයට නොපැමිණීම හේතුවෙන් මෙම දැරිය සැකකරුගේ ග්‍රහණයට හසුවිය.
උපක්‍රමශීලිව දැරිය රැගෙන ගිය මේ පුද්ගලයා ගැන සැක සිතුනු ගම්වාසීන් ක්ෂණිකව මැදිහත් වීම හේතුවෙන් සිදුවන්නට ගිය මහා ඛේදවාචකයක් වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
පුත්තලම ප්‍රදේශයේ ප්‍රාථමික විද්‍යාලයක එම දැරිය පැහැරගෙන ගොස් අප‍යෝජනය කිරීමට උත්සාහ කළ බව කියන අදාළ සැකකරු ඊයේ පොලීසියට භාර දුන්නේ ය.
