ாவலப்பிட்டியில் ஹெரோய்ன் போதைப்பொருளுடன் மூன்று சந்தேகநபர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
காரொன்றில் போதைப்பொருள் கடத்தப்படுவதாக பொலிஸாருக்கு கிடைத்த தகவலுக்கு அமைய நாவலப்பிட்டி ரயில் நிலையத்திற்கு அருகில் மேற்கொள்ளப்பட்ட சுற்றிவளைப்பில் சந்தேகநபர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
கைது செய்யப்பட்ட சந்தேகநபர்களிடமிருந்து 250 கிராம் ஹெரோய்ன் போதைப்பொருள் மீட்கப்பட்டுள்ளது.
சந்தேகநபர்களுக்கு விதிக்கப்பட்ட தடுப்புக்காவல் உத்தரவிற்கமைய விசாரணைகள் முன்னெடுக்கப்படுவதாக பொலிஸார் குறிப்பிட்டனர்.
இதேவேளை தமிழகத்திலிருந்து படகு மூலம் தலைமன்னாருக்கு கஞ்சா கொண்டுவர முயற்சித்த மூவர் தமிழக பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
சந்தேகநபர்கள் 11 கிலோகிராம் கஞ்சாவை படகொன்றில் தலைமன்னாருக்கு கொண்டுவர தயார்நிலையில் வைத்திருந்த போது, கைது செய்யப்பட்டதாக தி ஹிந்து செய்தி வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
