ுங்குடுதீவு மாணவியின் கொலையை கண்டித்து யாழ்ப்பாணத்தில் முன்னெடுக்கப்பட்ட எதிர்ப்பு நடவடிக்கையின் போது, யாழ்.
நீதிமன்ற கட்டடத்திற்கு சேதமேற்படுத்தியமை தொடர்பில் கைதாகி, விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டிருந்த சந்தேகநபர்கள் சிலர் இன்று (01) நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர்.
வித்தியாவின் கொலையைக் கண்டித்து கடந்த மாதம் 20 ஆம் திகதி யாழ்ப்பாணத்தில் இடம்பெற்ற எதிர்ப்பு நடவடிக்கையின் போது யாழ் நீதிமன்றத்திற்கு சேதம் விளைவித்த சந்தேகத்தின் பேரில் 130 பேர் கைது செய்யப்பட்டு விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டிருந்தனர்.
இவ்வாறு விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டிருந்தவர்களில் 47 பேர் இன்றையதினம் யாழ் நீதவான் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர்.
ஆஜர்படுத்தப்பட்டதையடுத்து சந்தேகநபர்களில் இருவர் தலா 5 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான மூன்று சரீரப்பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டனர்.
