யங்கரவாதத் தடைச்சட்டத்தின் கீழ் கைது செய்யப்பட்ட 219 பேர் தொடர்ந்தும் விளக்கமறியலில் உள்ளதாக நீதி அமைச்சர் விஜேதாச ராஜபக்ஸ தெரிவித்துள்ளார்.
வடக்கு – கிழக்கு மக்களின் நாளாந்த வாழ்க்கை தொடர்பில் அமைச்சில் இன்று கலந்துரையாடல் இடம்பெற்றது.
சர்வமதத் தலைவர்களின் பங்குபற்றலுடன் இந்த சந்திப்பு நீதி அமைச்சில் இடம்பெற்றது.
தேசிய நல்லிணக்கத்தை மேம்படுத்தல் மற்றும் வடக்கு – கிழக்கு மக்களின் வாழ்வாதாரப் பிரச்சினைகளைத் தீர்ப்பதற்கு உரிய நடவடிக்கை எடுக்கும் நோக்கில் ஜனாதிபதியின் ஆலோசனையின் பிரகாரம் இந்த கலந்துரையாடல் முன்னெடுக்கப்பட்டதாக நீதி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது.
மேலதிகத் தகவல்களை காணொளியில் காண்க…
