தற்போதைய நிலையில் புதிய அரசியல் அமைப்பு ஒன்றை உருவாக்கும் சூழ்நிலை இல்லாவிட்டாலும் அதற்கான முயற்சிகள் தொடர்ந்தும் முன்னெடுக்கப்படும் என தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பு தெரிவித்துள்ளது.
தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் தர்மலிங்கம் சித்தார்த்தன் இதனை தெரிவித்துள்ளார்.
இதேவேளை, யாழ்ப்பாணத்தில் இன்று இடம்பெற்ற செய்தியாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டு கருத்து வெளியிட்ட வட மாகாண சபையின் முன்னாள் எதிர்கட்சி தலைவர் எஸ்.தவராசா, ஒற்றையாட்சியின் கீழ் கடந்த காலங்களிலே தீர்வை பெற்றுக் கொண்டிருக்கலாம் என குறிப்பிட்டார்.
