එංගලන්ත ප්‍රාන්ත ක්‍රිකට් තරගාවලිය අතරතුර ආබාධයකට ලක් වු ඕස්ට්‍රේලියානු පිතිකරු ඇඩම් වොජස්ට තරගාවලියෙන් ඉවත් වීමට සිදු වී තිබේ.
එංගලන්ත ප්‍රාන්ත තරගාවලියේ මිඩ්ල් සෙක්ස් කණ්ඩායමට ක්‍රිඩා කරන ඇඩ්ම් වොජස්, පසුගිය දා හම්ෂයාර් කන්ඩායමට එරෙහිව පැවැති තරගයේදී පන්දුව හිසෙහි වැදීම හේතුවෙන් රෝහල්ගත කළේය එම තරගයේදී හතරේ සීමාව අසඝ සිට ඔලී රයිනර්, ආපසු එවන ලද පන්දුව පිටියේ පන්දු රකිමින් සිටි ඇඩම් වොජස්ගේ හිසෙහි වැදුණි.
පසුව කරන ලද වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වලින් අනාවරණය වූයේ ඇඩම් වෝජස්ට සති කිහිපයක විවේකයක් අවශ්‍ය බව ය.
එම නිසා ඔහුට එංගලන්ත ප්‍රාන්ත තරගාවලියේ ඉතිරි තරග සදහා සහභාගී වීමේ අවස්ථාව අහිමි විය.
