ன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியின் பாத யாத்திரை ஹைட் பார்க் வரை முன்னெடுக்கப்படும் என பாராளுமன்ற உறுப்பினர் வாசுதேவ நாணயக்கார தெரிவித்துள்ளார்.
இந்த பாத யாத்திரை கொழும்பு பஞ்சிகாவத்தை பகுதியை அண்மித்த சந்தர்ப்பத்தில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டது.
கெம்பல் மைதானம் வரை பாத யாத்திரையை முன்னெடுக்குமாறு, ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியின் உறுப்பினர்களுக்கு எழுத்து மூலம் அறிவிக்கப்பட்டாதாக பாராளுமன்ற உறுப்பினர் வாசுதேவ நாணயக்கார தெரிவித்தார்.
எவ்வாறாயினும், தாம் அதனை ஏற்றுக்கொள்ளப் போவதில்லை என பாத யாத்திரையில் கலந்துகொண்டுள்ள பாராளுமன்ற உறுப்பினர் மேலும் குறிப்பிட்டார்.
