டமாகாண தொண்டராசிரியர்கள் யாழ்ப்பாணத்தில் உண்ணாவிரதப் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
யாழ்.
கச்சேரியடியிலுள்ள வட மாகாண ஆளுநர் அலுவலகத்தின் முன்பாக இன்று (01) காலை தொடக்கம் உண்ணாவிரதப் போராட்டம் முன்னெடுக்கப்படுவதாக எமது பிராந்திய செய்தியாளார் குறிப்பிட்டார்.
தங்கள் நியமனத்துக்கான பெயர்ப் பட்டியல் வெளியிடப்பட்டுள்ள போதிலும் இதுவரை நியமனங்கள் வழங்கப்படவில்லை எனத் தெரிவித்தே தொண்டராசிரியர்கள் காலவரையறையற்ற உண்ணாவிரதப் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
வட மாகாணத்தை சேர்ந்த ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட தொண்டராசிரியர்கள் இந்த உண்ணாவிரதப் போராட்டத்தில் கலந்துகொண்டுமை குறிப்பிடத்தக்கது.
