ரசூட் பயன்படுத்தாமல், 25,000 அடிக்கும் அதிகமான உயரத்தில் இருந்து குதித்திருக்கும் முதல் நபர் என்ற சாதனையை அமெரிக்காவைச் சேர்ந்த வீரர் ஒருவர் படைத்திருக்கிறார்.
கலிபோர்னியாவின் சிமி பள்ளத்தாக்கில் லூக் அய்கின்ஸ் என்பவர் இந்த சாதனைப் பதிவை நிகழ்த்தி இருக்கிறார்.
அதிக உயரம் என்பதால் ஒட்சிசன் சுவாசிக்கும் முகமூடியை அணிந்த வண்ணம் அவர் குதித்தார்.
குதித்த நேரத்திலிருந்து கீழே தரைக்கு மேலே 60 மீட்டருக்கு மேல் கட்டப்பட்டிருந்ததாக வலையின் மேல் அவர் பின்புறம் படும் வகையில் விழுவது வரை இரண்டு நிமிடம் ஆகியுள்ளது.
26 ஆண்டுகளாக வானிலிருந்து குதிக்கும் சாகச வீரராக இருக்கும் அய்கின்ஸ், 18,000 முறை வானிலிருந்து குதித்திருக்கிறார்.
