ீட்டுக்கு வீடு மரம் நடும் வேலைத்திட்டம் அம்பாறையில் விளையாட்டுத்துறை பிரதியமைச்சர் எச்.எம்.எம்.ஹாரிஸால் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது.
வீட்டுக்கு வீடு மரம் வேலைத்திட்டம் ஸ்ரீ லங்கா முஸ்ஸிம் காங்கிரஸ் நகர திட்டமிடம் மற்றும் நீர்வழங்கள் அமைச்சர் அவர்களின் வழிகாட்டலில் முன்னெடுக்கப்பட்டுவருகின்றது.
இந்த வேலைத்திட்டம் அம்பாறை மாவட்டத்தின் கல்முனை சாய்ந்தமருது, மாளிகைகாடு, மருதமூனை மற்றும் நற்பட்டிமுனை ஆகிய கிராமங்களில் விளையாட்டுத்துறை பிரதி அமைச்சர் எச்.எம்.எம்.ஹாரிஸின் தலைமையில் இன்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது.
