ெலிங்கோ குழுமத்தின் அதிபராகவிருந்த லலித் கொத்தலாவலவின் மனைவியான சிசிலி கொத்தலாவல, குற்றப்புலனாய்வுத் திணைக்களத்தினால் இன்று கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் வைத்து இன்று பிற்பகல் கைது செய்யப்பட்ட சிசிலி கொத்தலாவல, குற்றப்புலனாய்வுத் திணைக்களத்திடம் ஒப்படைக்கப்பட்டதாக குடிவரவு – குடியகல்வு கட்டுப்பாட்டாளர் நாயகம் எம்.எம்.
ரணசிங்க குறிப்பிட்டார்.
லண்டனில் இருந்து நாடு திரும்பியபோதே அவர் விமான நிலையத்தில் கைது செய்யப்பட்டதாக குடிவரவு – குடியகல்வு கட்டுப்பாட்டாளர் நாயகம் மேலும் தெரிவித்தார்.
