කොළඹ නගරයේ රථ වාහන වැරදි සම්බන්ධ රියැදුරන් සොයා ඔවුන්ට ඒ පිළිබඳව නිවසටම දැනුම් දීමේ වැඩපිළිවෙළ අද ආරම්භ වෙයි.
මාර්ග ආරක්ෂාව හා රථවාහන පිළිබඳ නියෝජ්‍ය පොලිස්පති අමරසිරි සේනාරත්න මහතා පැවසුවේ, CCTV දර්ශන උපයෝගී කර ගනිමින් මෙම වැඩපිළිවෙළ ක්‍රියාත්මක කෙරෙන බව ය.
ඒ සඳහා කොළඹ නගරය පුරා CCTV යන්ත්‍ර 128 ක් ක්‍රියාත්මක කෙරෙන බව ද ඔහු සඳහන් කළේ ය.
මෙරට නීතිය අනුව වාහන ගනුදෙනුවකදී අලෙවි කරන්නා මෙන්ම වාහනය මිලදී ගන්නා ද ඒ පිළිබඳව දින 14 ක් තුළ මෝටර් රථ ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුවට දැනුම් දිය යුතු බව මාර්ග ආරක්ෂාව හා රථ වාහන පිළිබඳ නියෝජ්‍ය පොලිස්පති අමරසිරි සේනාරත්න මහතා සඳහන් කළේ ය.
