OLOMBO (News 1st) – பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவிற்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை இன்று விவாதத்திற்கு எடுத்துக்கொள்ளப்படவுள்ளது.
இன்று காலை 9.30 க்கு ஆரம்பமாகவுள்ள விவதாம் இரவு 9.30 வரை நடைபெறவுள்ளது.
விவாதத்தினை தொடர்ந்து இரவு 9.30 க்கு வாக்களிப்பு நடைபெறவுள்ளது.
ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியினரின் தலைமையில் பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை கடந்த 16 ஆம் திகதி முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ரஜபக்ஸ உள்ளிட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களால் சபநாயகர் கருஜயசூரியவிடம் சமர்பிக்கப்பட்டது.
இதற்கு 55 பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையொப்பமிட்டிருந்தனர்.
ஶ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் அமைச்சரான ஜி.பி.
ஏக்கநாயக்க , நிஷாந்த முத்துஹெட்டிகம மற்றும் காதர் மஸ்தான் ஆகியோர் இந்த நம்பிக்கையில்லாப் பேரணையில் கையொப்பமிட்டுள்ளனர்.
பிரதமருக்கு எதிராக 14 குற்றச்சாட்டுக்கள் அடுப்படையில் இந்த நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் கொண்டுவரப்பட்டுள்ளது.
அந்த குற்றச்சாட்டுக்கள் பின்வருமாறு:-
