நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை வாயிலாக அரசாங்கத்திற்கு நெருக்கடியை ஏற்படுத்தி, தமது இலக்கை அடைவதே தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணியின் எதிர்பார்ப்பு என அதன் தலைவரும் அமைச்சருமான மனோ கணேசன் தெரிவித்துள்ளார்.
எமது செய்தி பிரிவிடம் கருத்து தெரிவிக்கும் போதே அமைச்சர் இதனை குறிப்பிட்டார்.
இதேவேளை, தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு தமது கட்சியை புறக்கணித்துவரும் நிலையில், நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை விடயத்தில் தனித்து செயற்படவுள்ளதாக, ஈழமக்கள் புரட்சிகர விடுதலை முன்னணி குறிப்பிட்டுள்ளது.
அதன் தலைவர் சுரேஸ் பிரேமசந்திரன் எமது செய்திச் சேவைக்கு கருத்து தெரிவிக்கும்போது இதனை குறிப்பிட்டார்.
