0 ஓவர் கிரிக்கெட் போட்டிக்கான அணிகளின் தரவரிசைப் பட்டியலை சர்வதேச கிரிக்கெட் கட்டுப்பாட்டுச்சபை வெளியிட்டுள்ளது.
நடப்பு உலக சம்பியனான இலங்கை அணியுடனான இரண்டு டி20 போட்டிகளிலும் வெற்றிபெற்ற பாகிஸ்தான் அணி இந்தியாவை பின்னுக்குத்தள்ளி 3 ஆவது இடத்திற்கு முன்னேறி உள்ளது.
பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான தோல்வியால் 4 புள்ளிகளை இழந்தாலும் 126 புள்ளிகளுடன் இலங்கை தொடர்ந்து முதல் இடத்தில் உள்ளது.
122 புள்ளிகளுடன் ஆஸி.
2 ஆவது இடத்திலும், 120 புள்ளிகளுடன் பாகிஸ்தான் 3 ஆவது இடத்திலும், 118 புள்ளிகளுடன் இந்தியா 4 ஆவது இடத்திலும் உள்ளன.
மேற்கிந்தியத் தீவுகள், தென்ஆபிரிக்கா, நியூசிலாந்து, இங்கிலாந்து, ஆப்கானிஸ்தான், பங்களாதேஷ் ஆகிய அணிகள் அடுத்தடுத்த இடம் வகிக்கின்றன.
