මොණරාගල, වැඩිකුඹුර ප්‍රධාන මාර්ගයේ වැඩිකුඹුර පාසල අසලදී ඊයේ (01) රාත්‍රියේ සිදු වූ අනතුරකින් පුද්ගලයෙක් මිය ගොස් තිබෙනවා.
මෙලෙස මියගොස් ඇත්තේ මොණරාගල පොලීසියේ රථ වාහන අංශයේ සේවයේ නියුතු පොලිස් නිලධාරිවරයෙක්.
ඔහු ගමන් ගත් යතුරුපැදිය පාලනය කර නොහැකිව මාර්ගය අසල තිබු බෝක්කුවක ගැටීමෙන් අනතුරුව බෝක්කුව තුලට වැටී මෙම අනතුර සිදුව තිබෙනවා.
සිරුර සම්බන්ධයෙන් මොණරාගල මහේස්ත්‍රාත්වරයා මහේස්ත්‍රාත් පරීක්ෂණය සිදු කිරීමෙන් අනතුරුව දේහය මේ වන විට මොනරාගල දිස්ත්‍රික් රෝහලේ තැන්පත් කර ඇති බවයි අප වාර්තාකරු සඳහන් කළේ.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් මොණරාගල පොලීසිය වැඩිදුර පරීක්ෂණ සිදු කරනු ලබනව
