அஹங்கம பிரதேசத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற சுதந்திர கட்சியின் தேர்தல் பிரசார பிரசாரத்தின் போது, ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த இசை நிகழ்ச்சியில் இரண்டு குழுக்களும் இடையில் ஏற்பட்ட மோதலில் மூன்று பேர் காயமடைந்துள்ளன.
காவற்துறை ஊடகப் பேச்சாளர் அஜித் ரோஹன இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
இது தொடர்பில் மூன்று பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
இதற்கிடையில் மீறிகம – கொஸ்ஹேன பிரதேசத்தில் இரு குழுக்களிடையே ஏற்பட்ட ஏற்பட்ட மோதலில் காயமடைந்த ஒருவர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டதன் பின்னர் மரணமானார்.
இந்த சம்பவம் நேற்று இரவு இடம்பெற்றுள்ளது.
காவல்துறை ஊடக பேச்சாளர் அலுவலகம் இதனை குறிப்பிட்டுள்ளது.
பலியானவர் கொஸ்ஹேன பிரதேசத்தைச் சேர்ந்த 26 வயதாக இளைஞன் என்று தெரிவிக்கப்படுகிறது.
இந்த சம்பவம் தொடர்பில் சந்தேகத்தின் பேரில் 36 வயதான ஒருவரும் 24 வயதான ஒருவரும் மீறிகம காவல்துறையினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
