இந்த முறை இடம்பெறும் ஜனாதிபதி தேர்தலுக்கான பாதுகாப்பு பணிகள் தீவிரப்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
காவல்துறை ஊடக பேச்சாளர் அஜித் ரோஹண இதனை தெரிவித்தார்.
எதிர்வரும் ஜனாதிபதி தேர்தலை முன்னிட்டு காவல்துறையினரை கடமையில் ஈடுப்படுத்துவது தொடர்பில் நேற்று காவல்துறை தலைமையகத்தில் ஊடகவியலாளர் சந்திப்பொன்று இடம்பெற்றது.
இதன்போது கருத்துறைத்த காவல்துறை ஊடக பேச்சாளர், இது வரையிலும் இடம்பெற்ற தேர்தல்களை விடவும், இந்த முறை அதிக எண்ணிக்கையிலான காவல்துறையினர் கடமையில் ஈடுபடுத்தப்பட்டவுள்ளனர்.
இதன்படி இந்த முறை சுமார் 71 ஆயிரம் காவல்துறையினர் கடமையில் ஈடுபடுத்தப்படவுள்ளதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டார்.
