இலங்கையின் ஜனாதிபதி தேர்தலை அவுஸ்திரேலியா மிக உன்னிப்பாக அவதானித்து வருவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த தகவலை அந்நாட்டு இணையத்தளம் ஒன்று வெளியிட்டுள்ளது.
இலங்கையில் புதிய அரசாங்கம் ஒன்று அமையுமாக இருந்தால், அது இலங்கைக்கும் அவுஸ்திரேலியாவுக்கும் இடையிலான படகு பயணிகளை தடுக்கும் உடன்படிக்கைக்கு பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் என்ற சந்தேகம் அவுஸ்திரேலியாவுக்கு ஏற்பட்டுள்ளது.
இதன் காரணமாகவே இலங்கையின் ஜனாதிபதி தேர்தலை அவுஸ்ரேலிய அரசாங்கத்திற்கு முக்கியமானதாக அமைந்துள்ளதாகவும் அந்த இணையத்தளம் சுட்டிக்காட்டியுள்ளது.
