எகிப்தின் சகோதரத்துவ முஸ்லிம் தீவிரவாத அமைப்பிற்கு ஆதரவளித்தனர் என்ற குற்றச்சாட்டில் தண்டனை வழங்கப்பட்டுள்ள மூன்று ஊடகவியளர்களது தீர்ப்பையும் மறு விசாரணை செய்ய உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது.
எகிப்திய உச்ச நீதிமன்றம் இந்த உத்தரவை பிறப்பித்துள்ளது.
குறித்த குற்றச்சாட்டின் பேரில், பி பி சி செய்தியாளர் உள்ளிட்ட 3 ஊடகவியலாளர்களுக்கு அந்த நாட்டு அரசாங்கம் 10 வருடங்கள் சிறைத்தண்டனை விதித்தது.
இந்த நிலையிலேயே, குறித்த வழக்கை மீள்விசாரணை செய்ய வேண்டும் என்று உச்ச நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது.
இதன்படி இந்த மறு விசாரணை குறைந்தது ஒரு மாதத்தில் இடம்பெறலாம் என்று சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
