மகிந்த ஆதரவு நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களால், ஐக்கிய நாடுகளின் பொது செயலாளர் பான் கீ மூனிடம் கடிதம் ஒன்று கையளிக்கப்பட்டுள்ளது.
இலங்கையின் உள்நாட்டு விவகாரங்களில் தலையிட வேண்டாம் என்று இந்த கடிதத்தில் கோரப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அத்துடன் காணாமல் போனோர் அலுவலக உருவாக்கமானது நீதியற்ற செயல் என்றும், அந்த கடிதத்தில் சுட்டிக்காட்டப்பட்டுள்ளது.
இந்த கடிதத்தில் மகிந்த ஆதரவு நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் அனைவரும் கைச்சாத்திட்டுள்ளனர்.
இலங்கையில் இறைமை கொண்ட சுயாதீனமான நாடு என்ற அடிப்படையில், அதன் செயற்பாடுகளில் சர்வதேச தலையீடு இருக்கக்கூடாது என்று அந்த கடிதத்தில் கோரப்பட்டுள்ளது.
