தலவதுத்துகொட - ஜப்பான் நட்புறவு பாலத்திற்கு அருகில் சிற்றூர்தியொன்று தியவன்னா ஓயாவில் விழுந்து விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது.
சாரதிக்கு வாகனத்தின் வேகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.
எனினும் சிற்றூர்தி தியவன்னா ஓயாவில் விழுந்துள்ள போது, அதன் அருகில் உடற் பயிற்சி பாதையில் பயணித்து கொண்டிருந்த இருவர் உடனடியாக குறித்த ஓயாவில் பாய்ந்து சாரதியை காப்பாற்றியுள்ளனர்.
இந்த விபத்தில் சாரதிக்கு எந்தவித பாதிப்பும் ஏற்படாத நிலையில் சிற்றூர்த்திக்கு கடும் சேதம் ஏற்பட்டுள்ளது.
பின்னர் விபத்துக்கு உள்ளான சிற்றூர்தி தியவன்னா ஓயாவில் இருந்து மீட்கப்பட்டுள்ளது.
