அமெரிக்க புளோரிடா மாநிலத்தை 11 வருடங்களுக்கு பின்னர் சூறாவளி தாக்கியுள்ளது.
புளோரிடா குடா கரையோரப்பகுதியில் இந்த சூறாவளி காற்று இன்று வீசியதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது இதனையடுத்து பிரதேசத்தில் அவசரநிலை பிரகடனப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
மணிக்கு 130 கிலோமீற்றர் வேகத்தில் இந்த காற்றுவீசியதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
சுமார் 2 மணித்தியாலங்களாக புளோரிடாவில் வீசிய காற்று தற்போது கரோலினாவை நோக்கி நகர்வதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த காற்றின் காரணமாக பலத்த பொருட்சேதங்கள் ஏற்பட்டுள்ளதாக அமரிக்க தேசிய காலநிலை சேவை தெரிவித்துள்ளது.
