යටියන්තොට ගලාගොඩ ප්‍රදේශයේ නිවසක තිබී පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හඳුනාගැනීමේ උපකරණයක් පොලිසිය විසින් සොයාගෙන තිබෙනවා.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් නිවසේ හිමිකරු සහ ඔහුගේ සොහොයුරා පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
මෙලෙස අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති එම නිවසේ හිමිකරු  විදුලි උපකරණ අලුත්වැඩියා සිදුකරන්නෙක් බවටයි අනාවරණ වී ඇත්තේ.
ප්‍රදේශයේ සෝදිසි මෙහෙයුමක් අතරතුර නිවසේ තිබූ මෙම උපකරණ සැඟවීමට යාමේදී පොලිසිය විසින් එය සොයාගෙන ඇත්තේ.
සැකකරුවන් අද රුවන්වැල්ල මහේස්ත්‍රාත්වරයා හමුවට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතයි.
යටියන්තොට පොලිසියයි සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරන්න
