අගෝස්තු 9 වනදා මැතිවරණ කොමිසම යැවූ මේ ලිපිය ඇතැම් පක්ෂ ලේකම්වරුන්ට ලැබී තිබුණේ අද පෙරවරුවේදීය.
නොවැම්බර් 10 සිට දෙසැම්බර් 8 අතර පැවැත්වෙන ජනාධිපතිවරණය සඳහා තරග කිරීමට උනන්දු වන්නේ නම්, ඒ පිළිබඳව මැතිවරණ කොමිසමට දැනුම්දීමට හැකි නම් මැනවි යනුවෙන් එම ලිපියේ දැක්වේ.
මීට අමතරව ජනාධිපතිවරණ කාලසීමාවේ නිරීක්ෂණ කටයුතු පිළිබඳව කරුණු ද මේ ලිපියේ සඳහන්ය.
මේ අතර විභාග කොමසාරිස් ජෙනරාල් සනත් පූජිත මහතා මැතිවරණ කොමිසමට දන්වා ඇත්තේ දෙසැම්බර් 2 වනදා සිට 12 වනදා දක්වා අධ්‍යයන පොදු සහතික පත්‍ර සාමාන්‍ය පෙළ විභාගය පැවැත්වීමට සූදානම් කර ඇති බව ය.
දැනට පවතින තත්ත්වය අනුව නොවැම්බර් 9 සිට දෙසැම්බර් 2 අතර කාලය තුළ ජනාධිපතිවරණය පැවැත්වීමට බොහෝ ඉඩ තිබේ.
