ශ්‍රී පාද වන්දනාවේ පැමිණි ලොරි රථයක් හැටන් - කොළඹ ප්‍රධාන මාර්ගයේ වටරැක ප්‍රදේශයේ දී ප්‍රපාතයකට පෙරළීයාමෙන් පුද්ගයන් 4 දෙනෙකු තුවාල ලබා තිබෙනවා.
පොලීසිය සඳහන් කළේ තුවාල ලැබූවන් වටරැක රෝහලට ඇතුළත් කිරීමෙන් පසුව බරපතල තත්ත්වයේ පසුවූවන් දෙදෙනෙකු නාවලපිටිය මූලික රෝහලට ඇතුළත් කර ඇති බවයි.
ඊයේ (01) රාත්‍රී 9.45ට පමණ මෙලෙස අනතුරට ලක්ව ඇත්තේ පාදුක්ක - වටරැක ප්‍රදේශයේ සිට ශ්‍රීපාද වන්දනාවේ පැමිණි ලොරි රථයක්.
ලොරියේ රියදුරු අධික ලෙස බීමත්ව සිටීම එය පෙරළීයාමට හේතු වී ඇති අතර, සිද්ධියෙන් පසු රියදුරු ප්‍රදේශය අතහැර පළාගොස් තිබෙනව
