හලාවත - කොස්වාඩිය සරස්වතී මහා විද්‍යාලය ඉදිරිපිට පැවැත්වෙන උද්ඝෝෂණයක් හේතුවෙන් මේ වන විට හලාවත - කොළඹ ප්‍රධාන මාර්ගයේ වාහන ගමනාගමනයට බාධා මතුව තිබෙනවා.
එම විදුහලේ ශ්‍රේණි සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට විරෝධය පළ කරමින් එම විද්‍යාලය ඉදිරිපිට ද මේ වන විට දෙමාපියන් පිරිසක් උද්ඝෝෂණයක නිරත වීම මීට හේතුවයි.
විරෝධතාවට එක්ව සිටින දෙමාපියෙක් ඒ සම්බන්ධයෙන් පැහැදිලි කරමින්.
මේ අතර, වැලිගම මුස්ලිම් ජාතික පාසලේ විදුහල්පතිවරියගේ ක්‍රියාකලාපයට එරෙහිව මේ වන විට එම විද්‍යාලය ඉදිරිපිට දෙමාපියන් පිරිසක් උද්ඝෝෂණයක නිරත වනවා.
විරෝධතාවයට එක්වූ පියෙකු මේ සම්බන්ධයෙන් මෙලෙස අදහස් පළ කළ
