බදුල්ල - සිරිමල්ගොඩ ප්‍රදේශයේ ආරම්භ කිරීමට සූදානම් කර ඇති ගල් කොරියකට විරෝධය පළ කරමින් ගම්වාසීන් අද විරෝධතාවයක නිරතවුණා.
මෙම ගල් කොරිය මීට වසර කිහිපයකට පෙර ආරම්භ කිරීමට ගිය අවස්ථාවේදී මහජන විරෝධය සහ පරිසරයට වන හානිය සළකා බලධාරීන් මෙය තහනම් කිරීමට කටයුතු කළ බවයි ප්‍රදේශවාසීන් ප්‍රකාශ කළේ.
එහෙත් මෙවර වංචා සහගත ලෙස අනුමැතිය ලබාගෙන මෙම ගල් කොරියේ කටයුතු යළි ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වන බවයි විරෝධතාවයට එක්ව සිටි සිරිමල්ගොඩ ගම්වාසීන් චෝදනා කළේ.
ගල් කොරිය ක්‍රියාත්මක කළහොත් ප්‍රදේශයේ ජල මූලාශ්‍ර විනාශ වීමටද ඉඩ ඇති බව ඔවුන් මෙහිදී ප්‍රකාශ කළ
