මොරටුව - රාවතාවත්ත - මදර් තෙරේසා ළමා නිවාසයට අද පෙරවරුවේ පැමිණි ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ මහතා එහි කුඩා දරුවන්ට අවුරුදු තෑගි පිරිනැමුවා.
කුඩා දරුවන් සමඟ සතුටු සාමිච්චියේ යෙදුණු ජනාධිපතිවරයා එහි කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ද සුහද කථාබහක නිරත වූ බවයි ජනාධිපති මාධ්‍ය ඒකකය ප්‍රකාශ කළේ.
අනතුරුව උපතේ සිට අවුරුදු 3 දක්වා වූ කුඩා දරුවන් රැක බලා ගන්නා රාවතාවත්ත - සර්වෝදය සුවසෙත පෝෂණ මධ්‍යස්ථානයට ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ මහතා ගොස් තිබෙනවා.
එහි වාසය කරන කුඩා දරුවන් සඳහා ද ජනාධිපතිවරයා තෑගිබෝග පිරිනැමූ බවයි ජනාධිපති මාධ්‍ය ඒකකය ප්‍රකාශ කළ
