அவிசாவலை கொஸ்கம பகுதியில் இரண்டு பெண்கள் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
இன்று காலை இந்த சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது.
34 வயதான பேத்தியும், 78 வயதான பாட்டியுமே இவ்வாறு கொல்லப்பட்டுள்ளனர்.
பணக் கொடுக்கல் வாங்கல் தகராறு ஒன்றே கொலைக்கு காரணம் என காவல்துறையினர் சந்தேகம் வெளியிட்டுள்ளனர்.
கொலை செய்யப்பட்ட பெண்களின் உறவினரே இவ்வாறு கொலையை செய்துள்ளதுடன் அங்கிருந்து தப்பிச் சென்றுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்துள்ளது.
சந்தேக நபரை தேடும் நடவடிக்கையில் கொஸ்கம காவற்துறை விசாரணைகளை முன்னெடுத்துள்ளது.
