அமெரிக்காவின் ஜனாதிபதியாக தெரிவு செய்யப்பட்ட டொனால்ட் ட்ரம்ப், தமது பாதுகாப்பு செயலாளர் பதவிக்கு முன்னாள் கடற்படைத் தளபதி ஜெனரல் ஜேம்ஸ் மட்டீஸை தெரிவு செய்துள்ளார்.
ஒஹியோவில் இடம்பெற்ற நிகழ்வொன்றில் வைத்து டொனால்ட் ட்ரம்ப் இதனை அறிவித்துள்ளார்.
கோப நாய் என்று அழைக்கப்படும் ஜெனரல் மட்டீஸ், ஒபாமா நிர்வாகத்தை கடுமையாக விமர்சித்து வரும் ஒருவராவார்.
குறிப்பாக ஒபாமாவின் ஈரான் கொள்ளை தொடர்பில் கடும் விமர்சனங்களை முன்வைத்துள்ளார்.
அவர் ஈராக் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் அமெரிக்க கடற்படையினர் நிலை கொண்டிருந்த போது சேவையாற்றியவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
