அஹங்கம - கதஏவ புகையிரத நிலையத்தின் பிரதி பெறுப்பதிகாரி மீது இனம் தெரியாத சில நபர்கள் தாக்குதலை மேற்கொண்டுள்ளனர்.
இந்நிலையில் குறித்த பொறுப்பதிகாரி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
நேற்று இரவு தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்துள்ளது.
குறித்த தாக்குதலை தொடர்ந்த புகையிரத நிலையம் மூடப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
தாக்குதலுடன் 4 பேர் தொடர்புடையதாக காவற்துறை தெரிவித்துள்ளது.
புகையிரத பயணச்சீட்டு பெற்று கொள்வது தொடர்பில் ஏற்பட்டுள்ள கருத்த முரண்பாடு காரணமாக இந்த தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதாக அறியவந்துள்ளது.
தாக்குதலை மேற்கொண்டுள்ள நபர்கள் பிரதேசத்தில் இருந்து தப்பிச் சென்றுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்தது.
