மணல் விநியோகத்திற்காக இரவு நேரங்களில் விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நேற்று முதல் நீக்கப்பட்டுள்ளது.
இதனை புவி சரிதவியல் மற்றும் சுரங்க பணியக தலைவர் செனரத் ஜயசுந்தர தெரிவித்துள்ளார்.
இதற்கமைய, இரவு 7 மணி முதல் மறுநாள் காலை 6 மணி வரை மணல் விநியோகத்தினை மேற்கொள்ள முடியும் என அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
வழங்கப்படும் மணல் விநியோகத்திற்கான அனுமதி பத்திரத்தில் பாதுகாப்பான கடதாசி அடங்கிய ஸ்டிக்கர் ஒன்றை வழங்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளதாக அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
இதன்மூலம், போலி மணல் விநியோக நடவடிக்கையை இனங் காண முடியும் என புவி சரிதவியல் மற்றும் சுரங்க பணியக தலைவர் செனரத் ஜயசுந்தர குறிப்பிட்டுள்ளார்.
