யாழ்ப்பாணம் தீவகப் கடற்கறையோரங்களில் கரையொதுங்கிய இரண்டு மனித சடலங்கள் தொடர்பில் யாழ்ப்பாணம் - ஊர்காவற்துறை காவற்துறையினர் விசாரணைகளை நடத்துகின்றனர்.
யாழ்ப்பாணம் தீவகப் பகுதியான வேலணை வெள்ளைக் கடற்கரையோரமாக நேற்று ஆணின் சடலம் ஒன்றும் பெண்ணின் சடலம் ஒன்றுமாக இரண்டு சடலங்கள் கரையொதுங்கி இருந்தன.
இவ்வாறு கரையொதுங்கிய இரு சடலங்களில் ஒன்று சுமார் 25 - 26 வயது மதிக்கத்தக்கவை என்று தெரிவிக்கப்படுகிறது.
சடலங்கள் பிரேத பரிசோதனைக்காக யாழ்ப்பாண போதனா வைத்தியசாலைக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்துள்ளார்.
