புதிதாக  கூட்டுப்படைகளின் தலைமைப் பொறுப்பை ஏற்றுள்ள ஜெனரல் ஜகத் ஜயசூரிய இன்றைய  தினம் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோட்டபாய ராஜபக்சவை சந்தித்து உரையாடியுள்ளார்.
இந்த சந்திப்பு பாதுகாப்பு அமைச்சில் இடம்பெற்றது.
இந்த  சந்திப்பின் போது, நாட்டின் தற்போதைய நிலைமை தொடர்பில் பாதுகாப்பு  செயலாளர் மற்றும் புதிய கூட்டுப்படைகளின் தளபதி ஆகியோர் கருத்து பரிமாறிக்  கொண்டதாக பாதுகாப்பு அமைச்சின் இணையதளம் செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
இது  தவிர, இந்த சந்திப்பின் போது, தளபதி பாதுகாப்பு செயலாளரிடம் நினைவு  சின்னம் ஒன்றையும் கையளித்துள்ளதாக அந்த இணைய தளத்தில்  தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
