විධායක ජනාධිපති ක්‍රමය හා නව මැතිවරණ ක්‍රමය පිළිබඳ තීරණය පාර්ලිමේන්තුව ගත යුතු බව ජනාධිපති මෛත්‍රිපාල සිරිසේන මහතා පවසයි.
ජනාධිපතිවරයා මේ බව සඳහන් කළේ, ශ්‍රී ලංකා ප්‍රජාතාන්ත්‍රික සමාජවාදී ජනරජයේ 8 වන පාර්ලිමේන්තුවේ මංගල සැසිය විවෘත කිරීමේ අවස්ථාවට එක්වෙමිනි.
ප්‍රධාන දේශපාලන පක්ෂ විසින් ගොඩ නගන සම්මුතිවාදී සන්ධානයේ ප්‍රධාන කාර්ය සියලු ජාතීන් අතර සංහිදියාව ඇති කිරීම බව ද ජනාධිපතිවරයා එහිදී සඳහන් කළේ ය.
ජනාධිපවරයා පැවසුවේ, පුද්ගලයින් අපහසුතාවට ලක්වන පරිදි පෙළපත් නාමය ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකිවන පරිදි නව ප්‍රතිපාදන සකස් කරන බව ය.
