டக்கு மாகாணத்திற்கென திறைசேரியினால் ஒதுக்கப்படும் நிதியை வட மாகாண முதல்வர் மக்களுக்கு வழங்குவதில்லை என ஶ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் இளைஞர் முன்னணித் தலைவர் சாந்த பண்டார குற்றஞ்சாட்டினார்.
திறைசேரி வழங்கும் நிதியை மீண்டும் திருப்பி அனுப்பிவிட்டு வடக்கில் பிரச்சினை இருப்பதாக மக்களை திசை திருப்பி அரசியல் வளர்ப்பதாகவும் சாந்த பண்டார குறிப்பிட்டார்.
தமிழ்நாடும் அவ்வாறானதொரு அழுத்தத்தையே பிரயோகிப்பதாகவும் பிரிவினை எண்ணங்களுக்கு தூபமிடக்கூடாது எனவும் அவர் தெரிவித்தார்.
ஶ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் இளைஞர் முன்னணி கொழும்பில் இன்று நடத்திய ஊடக சந்திப்பிலேயே அவர் இதனை வெளியிட்டார்.
