ளுத்துறையில் சிறைச்சாலை பஸ் மீது நடத்தப்பட்ட தாக்குதல் தொடர்பில் விசாரணைகளை மேற்கொள்ள சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு அமைச்சு நியமித்த குழு தனது விசாரணைகளை ஆரம்பித்துள்ளது.
அமைச்சின் செயலாளருடன் குழு உறுப்பினர்கள் நேற்று (28) கலந்துரையாடியுள்ளதாக அதன் தலைவர் ரூமி மர்சூக் தெரிவித்தார்.
கைதிகளைக் கொண்டு செல்லும்போது பாதுகாப்பு வழங்குவது மற்றும் மீண்டுமொருமுறை இது போன்ற சம்பவங்களை தவிர்த்து கொள்வதற்கான யோசனைகளை முன்வைப்பது குழுவின் பொறுப்பாகும்.
எதிர்வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை மீண்டும் இந்தக் குழு கூடவுள்ளது.
இதேவேளை சம்பவம் தொடர்பில் விசாரிக்க சிறைச்சாலைகள் திணைக்களமும் குழுவொன்றை அமைத்துள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
