 எஸ் ஆயுதாரிகளால் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த இரண்டாவது ஜப்பானிய பிரஜையும் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன .
இதனை உறுதி செய்யும் வகையிலான காணொளியொன்று இன்று அதிகாலை ஆயுதாரிகளால் வெளியிடப்பட்டுள்ளதா க சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன .. ஜோர்தானில் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ள கிளர்ச்சி குழுவைச் சேர்ந்த பெண்ணை விடுவிக்கும் பட்சத்தில் குறித்த ஜப்பானிய ஊடகவியலாளரை விடுதலை செய்வதாக ஐ எஸ் ஆயுதக்குழுவினால் அறிவித்தல் விடுக்கப்பட்டது , 72 மணித்தியாலங்கள் கால அவகாசம் வழங்கப்பட்ட போதுலும் கிளர்ச்சியாளர்களின் கோரிக்கைக்கு ஜோர்தான் அரசாங்கம் இணக்கம் தெரிவிக்கவில்லை .. இந்நிலையில் அவரை சிரச்சேதம் செய்யும் காணொளியொன்று வெளியாகியுள்ளதால் பதற்றம் நிலவியுள்ளது .
ஜப்பானிய பிரஜைகள் இருவர் ஐ எஸ் ஆயுததாரிகளால் தடுத்து வைக்கப்ப்டட நிலையில் 200 மில்லியன் அமெரிக்க டொலரை ஆயுதக்குழு ஜப்பானிடம் கோரியிருந்தது .
இதனை செலுத்துவதற்காக ஜப்பான் கால அவகாசத்தை கோரியிருந்த போதிலும் கப்பம் செலுத்தாத காரணத்தால் கடந்த மாதம் ஒருவர் சிரச்சேதம் செய்யப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது .
