ொழும்பு தமிழ்ச் சங்கத்தின் தலைவர் கதிர்காமநாதன் இயற்கை எய்தியுள்ளார்.
தனியார் வைத்தியசாலையொன்றில் சிகிச்சை பெற்றுவந்த நிலையில் இன்று அதிகாலை 5 மணியளவில் அன்னார் இயற்கை எய்தியதாக, அன்னாரின் நெருங்கிய உறவினர் ஒருவர் குறிப்பிட்டார்.
தமிழ் சங்கத் தலைவர் கதிர்காமநாதன் உடல்நலம் பாதிக்கப்பட்டிருந்ததுடன், அவர் தனது 72 ஆவது வயதில் இயற்கை எய்தியுள்ளார்.
தனியார் வைத்தியசாலையிலிருந்து இலக்கம் 09 ஜெயா வீதி பம்பலப்பிட்டியிலுள்ள அவரது இல்லத்திற்கு சடலம் பிற்பகல் 2 மணியளவில் கொண்டுவரப்படவுள்ளது.
கொழும்பு தமிழ் சங்கத்தின் தலைவராகவும்,அகில இலங்கை இந்து மாமன்றத்தின் உயர் பதிவிகளிலும் கதிகாமநாதன் பதவி வகித்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
