நாட்டின் வானொலிகளில் முன்னிலை வகிக்கும் எமது சகோதர வானொலியான ஹிரு வானொலி இன்று தமது 17வது பிறந்த தினத்தை கொண்டாடுகிறது.
இந்த நிலையில், ஹிரு எப்.
எம் வானொலி தமது 17வது பிறந்த தினத்தை முன்னிட்டு நேயர்களுக்காக வானூர்தி மூலமாக பரிசு மழையை பொழியவுள்ளது.
பெறுமதியான பரிசில்கள் மற்றும் பண வவுச்சர்கள் என்பன இன்றைய தினம் வழங்கப்படவுள்ளன.
ஹிரு வானூர்தி பரிசு மழை இன்று நாடு முழுவதுமாக வாழும் மக்களுக்காக வழங்கப்பட உள்ளது.
வடமத்திய, வயம்ப, மேல்மாகாணம், தெற்கு, சப்ரகமுவ மற்றும் மத்திய மாகாணங்களை அடிப்படையாக கொண்டு இந்த செயற்திட்டம் முன்னெடுக்கப்பட உள்ளது.
இந்த திட்டம் மூன்று கட்டங்களாக இடம்பெறவுள்ளது.
