பொதுத் தேர்தலில் எவ்வாறு போட்டியிடுவது என்பது தொடர்பில் எதிர்வரும் ஒரு வாரக் காலப்பகுதியில் அறிவிக்கப்படும் என்று, தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணியின் தலைவர் மனோகணேசன் தெரிவித்துள்ளார்.
ஐக்கிய தேசிய கட்சியுடன் இணைந்து போட்டியிடுவதாக மலையக மக்கள் முன்னணி நேற்று அறிவித்திருந்தது.
எனினும் மலையக மக்கள் முன்னணி, ஜனநாயக மக்கள் முன்னணி மற்றும் தொழிலாளர் தேசிய சங்கம் என்பன இணைந்து உருவாக்கப்பட்டுள்ள தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணி உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
எனினும் மலையக மக்கள் முன்னணியின் இந்த தீர்மானத்தை தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணியின் மத்திய செயற்குழுவில் விவாவதித்து ஒரு வாரத்துக்குள் தீர்மானிக்கப்படும் என்று மனோகணேசன் கூறியுள்ளார்.
இதேவேளை தேர்தல் தொடர்பில் இன்னும் தீர்மானிக்கவில்லை என்று இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் தெரிவித்துள்ளது.
தொடர்ந்து இது சம்பந்தமான பேச்சுவார்த்தைகளை நடத்தி வருவதாக கடசியின் தலைவர் முத்துசிவலிங்கம் தெரிவித்துள்ளார்.
