கடந்த 5 மாதங்களில் நுகர்வோர் சட்டத்தை மீறிய வர்த்தகர்களுக்கு எதிராக 8 ஆயிரத்து 279 சுற்றி வளைப்புக்கள் முன் எடுக்கப்பட்டுள்ளன.
இதனை நுகர்வோர் அதிகார சபை தெரிவித்துள்ளது.
கண்டி மாவட்டத்திலே அதிகளவிலான சுற்றி வளைப்புக்கள் முன் எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக அந்த சபை குறிப்பிட்டுள்ளது.
இந்தநிலையில், அங்கு 839 சுற்றி வளைப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன.
கூடிய விலைக்கு பொருட்களை விற்பனை செய்தல், விலை பட்டியல் காட்சிப்படுத்தாமை, காலவதியான பொருட்கள் விற்பனை செய்தல் போன்றை தொடர்பாகவே சுற்றி வளைப்புக்கள் முன் எடுக்கப்பட்டுள்ளன.
இந்த சுற்றி வளைப்புக்கள் தொடர்ந்தும் முன் எடுக்கப்படுவதாக நுகர்வோர் அதிகார சபை தெரிவித்துள்ளது.
