OLOMBO (News 1st) – தேசிய டெங்கு ஒழிப்பு வாரம் இன்று முதல் அமுல்படுத்தபடவுள்ளது.
எதிர்வரும் 9 ஆம் திகதி வரை நுளம்பு ஒழிப்பு வேலைத்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தபடவுள்ளதாக தேசிய டெங்கு ஒழிப்பு பிரிவின் பொது வைத்திய நிபுணர் பிரசீலா சமரவீர சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
டெங்கு அபாயமுள்ள சுமார் 170 இடங்கள் சுத்தப்படுத்தப்படவுள்ளதுடன் சுற்றாடலை பரிசோதிக்கும் திட்டங்களும் இதனூடாக முன்னெடுக்கப்படவுள்ளதாக தேசிய டெங்கு ஒழிப்புப் பிரிவின் பொது வைத்திய நிபுணர் குறிப்பிட்டார்.
இந்த வருடத்தில் இதுவரையான காலப் பகுதியில் 10 பேர் டெங்கு காய்ச்சலினால் உயிரிழந்ததுடன் சுமார் 14,000 டெங்கு நோயாளர்கள் பதிவாகியுள்ளனர்.
