ශ්‍රී ලංකා විරෝධී ශිෂ්‍ය උද්ඝෝෂණ හේතුවෙන් මීට සති දෙකකට පෙර වසා දැමුණු චෙන්නායි නුවර තමිල්නාඩු ඉංජිනේරු විද්‍යා ආයතනය හෙට (03) යළි විවෘත කෙරෙනවා.
ප්‍රාන්ත රජය සමග පැවැත්වූ සාකච්ඡාවලින් අනතුරුව මෙම තීරණයට එළඹුණු බවයි චෙන්නායි හි අන්නා ඉංජිනේරු විශ්වවිද්‍යාලයේ උපකුලපතිවරයා සදහන් කළේ.
එහි ශිෂ්‍යයන් 500කට අධික පිරිසක් ඉගෙනු ලබන අතර ශ්‍රී ලාංකික ශිෂ්‍යයන් කිහිප දෙනෙකු ද ඒ අතර වනවා.
විශ්වවිද්‍යාලයේ අධ්‍යයන කටයුතුවල සහ විභාග කාලසටහන්හි වෙනසක් සිදුනොවන බවයි එහි බලධාරීන් ප්‍රකාශ කළේ.
කෙසේ නමුත් ශ්‍රී ලංකා විරෝධය නිසා වසා දැමුණු තමිල්නාඩු කලා හා විද්‍යා විශ්වවිද්‍යාල මෙතෙක් ආරම්භ කර නැහ
