රතු මුහුදේ පිහිටි දූපත් 50ක් කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් අති විශාල සංචාරක ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් දියත් කිරීමට සෞදි රජය සූදානම් වනවා.
ඒ අනුව අධි සුඛෝපභෝගී හෝටල් මෙහි ඉදිකිරීමට නියමිත අතර, ඒවායේ ඉදිකිරීම් කටයුතු ලබන වසරේදී ආරම්භ වනු ඇති.
විදේශීය මෙන්ම දේශීය සංචාරකයින්ට විවෘත වන මෙම සංචාරක කලාපයට පැමිණීමේදී වීසා නීති ලිහිල් කිරීමට ද අපේක්ෂා කරන බව සෞදි රජය සඳහන් කළා.
මත්පැන් සහ සිනමාශාලා සෞදි අරාබිය තුළ තහනම් වන අතර, මෙම සංචාරක කලාපයට ඇතුළුවීමේදී පැළදිය යුතු ඇඳුම්, ආයිත්තම් පිළිබඳ සීමා ලිහිල් කරන්නේ ද යන්න මෙතෙක් පැහැදිලි නොමැති බවයි විදෙස් මාධ්‍ය වාර්තා කළ
