olombo (News 1st) பலாங்கொடையில் போலி அடையாள அட்டையை பயன்படுத்தி ஜோதிடர் மற்றும் ஆயுர்வேத மருத்துவர் போல நடமாடிய ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
பலாங்கொடை – முகுனுமலே பகுதியில் சந்தேகநபர் ஆயுர்வேத மருந்தகமொன்றை நடத்தி, அதனூடாக பலருக்கு சிகிச்சை வழங்கியுள்ளதாக பொலிஸார் குறிப்பிட்டனர்.
பிலியந்தலை – மிரிஸ்ஸவத்தை பகுதியை சேர்ந்த 33 வயதான ஒருவரே கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
சந்தேகநபரிடமிருந்து போலி அடையாள அட்டைகள், கடவுச்சீட்டு, ஆயுர்வேத மருந்துப் பொருட்கள் என்பன கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன.
மேலும், கைது செய்யப்பட்டவரை பலாங்கொடை நீதவான் முன்னிலையில் ஆஜர்படுத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது.
