சிறிலங்கா பொதுஜன முன்னணியுடனான பேச்சுவார்த்தை தோல்வி அடையும் பட்சத்தில், அடுத்த ஜனாதிபதி தேர்தலில் தனியாக வேட்பாளரை களமிறக்க மத்திய செயற்குழுவில் தீர்மானிக்கப்பட்டிருப்பதாக சிறிலங்கா சுதந்திர கட்சி அறிவித்துள்ளது.
ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர கூட்டமைப்பின் பொது செயலாளர் மகிந்த அமரவீர இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
வெற்றியை இலக்காக கொண்டே சிறிலங்கா பொதுஜன முன்னணியுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தப்படுகிறது.
இதன்போது சிறிலங்கா சுதந்திர கட்சியின் தனித்துவம் பேணப்பட வேண்டும்.
அவ்வாறு இல்லாத படசத்தில் கூட்டணி பேச்சுவார்த்தை வெற்றிபெறாது என்று அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
