நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கான வாகன இறக்குமதி சலுகைப் பத்திர வழங்கல் ஒருவருடத்துக்கு பிற்போடப்படுவதாக நிதி அமைச்சு அறிவித்திருந்தாலும், அவர்கள் தங்களுக்கானசலுகையை பயன்படுத்தி ஏலவே வாகனங்களை இறக்குமதி செய்துள்ளனர் என்று தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கம் இதனைத் தெரிவித்துள்ளது.
இதன் காரணமாக அரசாங்கத்துக்கு 07 பில்லியன் ரூபாய் வரி வருமானம் இல்லாமல் போய் இருப்பதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கத்தின் செயலாளார் மருத்துவர்  ஹரித அலுத்கே கொழும்பில் நேற்று இடம்பெற்ற செய்தியாளர் சந்திப்பில் வைத்து இதனைக் கூறியுள்ளார்.
