வாழ்க்கை செலவு அதிகரிப்பு மற்றும் மக்கள் மீது தற்போது சுமத்தப்பட்டுள்ள அதிக கடன் சுமைகள் என்பவற்றிட்கு எதிராக போராட்டம் மேற்கொள்ளவுள்ளதாக ஜே.வி.பி அறிவித்துள்ளது.
கொழும்பில் இன்று இடம்பெற்ற ஊடக சந்திப்பில் வைத்து ஜே.வி.பி யின் தலைவர் அனுரகுமார திஸாநாயக்க இதனைத் தெரிவித்தார்.
மக்களுக்கு தற்போது நாட்டில் வாழ முடியாதவாறு வாழ்க்கை செலவு வீதம் அதிகரித்துள்ளது.
அது தொடர்ந்தும் அதிகரித்துச் செல்கிறது.
இந்த நிலையில் இந்த விடயங்களை முன்னிறுத்தி எதிர்வரும் 23ஆம் திகதி கொழும்பு போராட்டம் மேற்கொள்ள உள்ளதாகவும் அனுரகுமார திஸாநாயக்க குறிப்பிட்டார்.
