திரவ இயற்கை எரிவாயு முனையத்தையும், இயற்கை எரிவாயு மிதக்கும் முனையத்தையும் அமைப்பதற்கான செயலாக்க ஆய்வு இந்த மாதம் நடைபெறவுள்ளது.
துறைமுக அதிகார சபை இதனைத் தெரிவித்துள்ளது.
கொழும்பு தென் துறைமுகத்தில் இவற்றை அமைப்பதற்கான திட்டம் வகுக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த நிலையில் நிதி சார்ந்து மாத்திரம் அல்லாமல், சூழல்பாதுகாப்பு மற்றும் பொதுபாதுகாப்பு விடயங்களும், செயலாக்க ஆய்வின் போது முக்கியத்துவம் வழங்கப்படும் என்று தெரிவிக்கப்படுகிறது.
இலங்கையில் ஜப்பானும், இந்தியாவும் இணைந்து திரவ இயற்கை எரிவாயு மின்னுற்பத்தி நிலையத்தை அமைப்பதற்கான வேலைத்திட்டத்தை முன்னெடுக்கவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
