தியத்தலாவை – கஹகொல்ல பகுதியில் தனியார் பேருந்து ஒன்றில் ஏற்பட்ட தீப்பரவலுடன் தொடர்புடைய இராணுவ உறுப்பினர் கைது செய்யப்பட்டு எதிர்வரும் 16ஆம் திகதி வரையில் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார்.
கைக்குண்டு ஒன்றை எடுத்துச் சென்ற அடிப்படையில் அவர் மீது குற்றச்சாட்டு முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.
பண்டாரவளை மருத்துவமனையில் சிகிச்சைப் பெற்று வந்த சந்தேகத்திற்குரியவர் கைது செய்யப்பட்டு இன்று நீதவான் முன்னிலையில் முன்னிலை செய்யப்பட்டதாக காவல்துறை ஊடக பேச்சாளர் தெரிவித்துள்ளார்.
கடந்த மாதம் 21ஆம் திகதி இடம்பெற்ற குறித்த பேரூந்து தீப்பரவல் சம்பவத்தில் 12 இராணுவத்தினர் உள்ளிட்ட 19 பேர் காயமடைந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
