යුරෝපා සංගමය මගින් ඉදිරිපත් කර ඇති සංක්‍රමණිකයන් භාරගැනීමේ කෝටාව පිළිගත යුතුද යන්න පිළිබඳව හංගේරියාව අද ජනමත විචාරණයක් පවත්වනවා.
කොමියුනිස්ට් කඳවුරට අයත්ව තිබූ නැගෙනහිර යුරෝපීය රටක් වන හංගේරියාව දැන් යුරෝපා සංගමයේ සාමාජිකයෙක්.
යුරෝපා සංගමය යෝජනා කර ඇත්තේ පසුගිය කාලය තුළ යුරෝපයට ළඟාවූ අප්‍රිකානු සහ මැදපෙරදිග සංක්‍රමනිකයන් 160 000 ක් සාමාජික රටවල් අතර බෙදාගැනීමටයි.
ඒ අනුව හංගේරියාවද සංක්‍රමණිකයන් 1294 කට රැකවරණ ලබාදිය යුතුයි.
කෙසේ නමුත් එම යෝජනාවට හංගේරියාවේ දක්ෂිණාංශික අග්‍රාමාත්‍ය රික්ටර් ඔරබන් විරෝධය පළ කරනවා.
ඒ අනුවයි මෙම ජනමත විචාරණය සංවිධාන කර ඇත්තේ.
එහි ප්‍රතිඵලය වලංගුවීම සඳහා සියයට 50 කට වැඩි ප්‍රතිශතයක් ඡන්දය ප්‍රකාශ කළ යුතුය
