පසුගිය දිනක පැවති ටෙනිස් තරඟයක් අතරතුර සුපිරි ටෙනිස් ක්‍රීඩක රෆායල් නඩාල් ගත් සුවිශේෂ තීරණයක් පිළිබඳව ලෝකයේම අවධානය යොමු වූවා.
ඒ Spain හි පැවති ප්‍රදර්ශන තරඟයක් අතරතුරයි මෙම සිදුවීම වී ඇත්තේ.
එහිදී තරඟය නැරඹීම සඳහා හත්දහසක් පමණ ක්‍රීඩාලෝලීන් පිරිසක් ක්‍රීඩාංගනයේ සිට ඇති අතර එහිදී තමන් සමඟ පැමිණි කුඩා දැරිය නැති වී ඇති බව පවසමින් අම්මා කෙනෙක් විසින් කඳුළු සලමින් කෑ ගසනවා.
එහිදී තම තරඟය මොහොතකට නතර කරන අතර ක්‍රීඩාංගනයේ සිටි සියල්ලන්ගේ අවධානය අදාළ මව වෙත යොමු වෙනවා.
පසුව සියල්ලන් විසින් විසින් අදාළ දැරිය සෙවීම සිදුකරනවා.
අනතුරව ක්‍රීඩාංගනයේ එක්පසක අඬමින් සිටි දැරිය සොයාගනු ලබන අතර මෙම සංවේදී අවස්ථාව බොහෝදෙනෙකුගේ විශේෂ අවධානයට යොමුවූ අතර එතෙක් වේලාවක් රෆායල් නඩාල් ක්‍රීඩා නොකර සිටීම බොහෝදෙනෙකුගේ පැසසුමට ලක් වූවා.
එම අවස්ථාව පහතින
