දුරගමන් සේවා බස් රථවල ගමන් ගන්නා මගීන්ගේ ගමන් මළු සොරා ගැනීමේ ජාවාරමක නිරත වූ පුද්ගලයෙකු හෙරොයින් සමඟ බොරලැස්ගමුව ප්‍රදේශයේදී අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
එලෙස සොරා ගන්නා ලද ලැප්ටොප් පරිඝනක සහිත බෑග්, ජංගම දුරකථන, කාන්තා අත්බෑග්, රන් මාල සහ තවත් වටිනා තොගයක් මෙලෙස පොලිස් භාරයට ගෙන ඇති බවයි පොලිසිය සඳහන් කළේ.
පසුව සිදුකරන ලද පරීක්ෂණවලින් අනාවරණ වී ඇත්තේ වසර දෙකක් පුරා මෙලෙස දුරගමන් සේවා බස් රථවල ගමන් ගන්නා මගීන්ගෙන් මොහු මෙලෙස ගමන් මළු සොරකම් කර ඇති බවයි.
සැකකරු හොරණ ප්‍රදේශයේ පදිංචි 47 හැවිරිදි අයෙක්.
මත්ද්‍රව්‍ය පානයට ඇබ්බැහි වී ඇති මොහු ඒ සඳහා මුදල් සොයා ගැනීමේ අරමුණින් මෙලෙස ගමන් මළු සොරාගෙන ඇති බව සදහන
