ிர்ணயிக்கப்பட்ட பஸ் கட்டணத்தை விட அதிகமாக பணம் அறவிடும் பஸ் நடத்துனர்களின் அனுமதிப்பத்திரத்தை இரத்து செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக தேசிய போக்குவரத்து ஆணைக்குழு தெரிவித்துள்ளது.
சில பகுதிகளில் நேற்றைய தினம் அதிகாரிகள் சோதனை நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டதாக தேசிய போக்குவரத்து ஆணைக்குழுவின் தலைவர் எம்.ஏ.பி.ஹேமசந்திர தெரிவித்துள்ளார்.
அனேகமான பஸ்களில் புதிய பஸ் கட்டண திருதம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை எனவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
பஸ் நடத்துனர்களுக்கு இது தொடர்பில் அறிவுரை வழங்கி அதன் பின்னரும் தொடர்ச்சியாக இவ்வாறான செயல்களில் ஈடுபட்டால் அவர்களின் அனுமதிப்பத்திரம் இரத்து செய்யப்படும் என தேசிய போக்குவரத்து ஆணைக்குழுவின் தலைவர் கூறியுள்ளார்.
