ுன்னாகம் மற்றும் அதனை அண்மித்த பகுதிகளில் நிலத்தடி நீர் மாசடைந்தமை தொடர்பான வழக்கு விசாரணை எதிர்வரும் 12 ஆம் திகதிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது.
பிரதேச வைத்திய அதிகாரிகளால் தொடரப்பட்ட வழக்கு இன்று விசாரணைக்கு எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டபோதே வழக்கு விசாரணை ஒத்திவைக்கப்பட்டது.
கடந்த மே மாதம் மூன்றாம் திகதி எண்ணெய் கலப்பு தொடர்பான முழுமையான அறிக்கையினை நீதிமன்றம் கோரியிருந்த போதிலும் இன்று முழுமையான அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்படவில்லை.
இன்றைய வழக்கு விசாரணையில் யாழ்.
மாவட்ட அனர்த்த முகாமைத்துவப் பிரிவு மற்றும் நீர் வழங்கல் அதிகார சபை அதிகாரிகளும் பிரசன்னமாகியிருந்தனர்.
