கிளிநொச்சி - பூநகரி - முழங்காவில் காவற்துறைப் பிரிவுக்குட்பட்ட கிராங்சி பகுதியில் இன்று காலை யானை தாக்கியதில் பெண் ஒருவர் உயிரிழந்தார்.
அவரின் 3 வயது பிள்ளை படுகாயமடைந்த நிலையில் முழங்காவில் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாக காவற்துறையினர் தெரிவித்துள்ளனர்.
குறித்த பகுதியல் உயிரிழந்த நபரின் காணியில் இன்று காலை 7 மணியளவில் யானை தென்னங்கன்றுகளை சேதமாக்கிய நிலையில், அவற்றை விரட்ட முற்பட்டபோது குறித்த சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது.
யானையால் தாக்குலில் காயமடைந்த தாயார் கிளிநொச்சி வைத்தியசாலைக்கு மேலதிக சிகிச்சைகளிற்காக அழைத்து செல்லப்பட்ட போதும், சிகிச்சைப் பலன் இன்றி உயிரிழந்துள்ளார்.
