த்திய வங்கியின் முறிகள் விநியோகம் தொடர்பில் மத்திய வங்கியின் அதிகாரிகளிடம் விசாரணைகள் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளன.
எதிர்வரும் 12 ஆம் திகதி மத்திய வங்கயின் அதிகாரிகளிடம் விசாரணைகள் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளதாக கோப் குழு தெரிவித்துள்ளது.
மத்திய வங்கியின் ஆளுநர் மற்றும் கணக்காய்வாளர் நாயகம் ஆகியோரும் விசாரணைகளுக்கு அழைக்கப்பட்டுள்ளதாக கோப் குழுவின் தலைவரும் பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான சுனில் ஹந்துநெத்தி தெரிவித்துள்ளார்.
மத்திய வங்கி முறிகள் கொடுக்கல் வாங்கல் குறித்து கணக்காளர் நாயகம் மேற்கொண்ட விசாரணை தொடர்பிலான மத்திய வங்கியின் பதில் அறிக்கை கணக்காய்வாளர் திணைக்களத்திடம் அண்மையில் ஒப்படைக்கப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது.
