க்கள் சக்தி – 100 நாட்கள் திட்டத்தின் கீழ் முன்னெடுக்கப்பட்ட முதலாவது செயற்றிட்டமான சீகிரிமுல்ல – தமனயாய வீதி புனரமைப்பு முற்றுப்பெற்ற நிலையில் அவ்வீதி இன்று மக்களிடம் பாவனைக்காக கையளிக்கப்பட்டது.
மக்களின் நீண்ட நாள் பிரச்சினைக்கு தீர்வு காணும் வகையில் சீகிரிமுல்ல தமனயாய வீதி முழுமையாக புனரமைக்கப்பட்டு இன்று காலை அங்கு இடம்பெற்ற விசேட நிகழ்வில் திறந்து வைக்கப்பட்டது.
இந்த நிகழ்வில் கெப்பிட்டல் மஹாராஜா நிறுவனத்தை சேர்ந்த உயரதிகாரிகள் பலர் பங்குபற்றியிருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
சுமார் 20 வருடங்களாக, புனரமைக்கப்படாத வீதியூடான பயணித்த மக்கள் இன்றுமுதல் புதிய வீதியூடாக, சிரமமின்றி தமது பயணத்தை மேற்கொள்ளவுள்ளனர்.
