එක්සත් ජාතීන්ගේ මානව හිමිකම් පිළිබඳ මහ කොමසාරිස් සෙයිද් අල් හුසේන් සහ විදේශ කටයුතු අමාත්‍ය මංගල සමරවීර අතර හමුවක් ඊයේ ජිනීවා නුවරදී පැවැත්වුණා.
එහිදී මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන් ශ්‍රී ලංකාව අත්කරගෙන ඇති ප්‍රගතිය පිළිබඳව අමාත්‍යවරයා මහකොමසාරිස්වරයා දැනුවත් කර ඇති බවයි විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය සඳහන් කළේ.
එක්සත් ජාතීන්ගේ මානව හිමිකම් කවුන්සිලයේ 34 වැනි සැසිවාරය මේ වනවිට ජිනීවා නුවරදී පැවැත්වෙනවා.
ඊට සමගාමීව විදේශ කටයුතු අමාත්‍ය මංගල සමරවීර එක්සත් ජනපද රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ගෝලීය යුක්තිය පිළිබඳ කාර්යාලයේ විශේෂ සම්බන්ධීකාරකවරයාද හමුවී ඇති බව සඳහන
