கற்பிடி ஆலங்குடாவ பிரதேசத்தில் இரு குழுக்களுக்கு இடையில் ஏற்பட்ட மோதல் சம்பவத்தில் 03 பேர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
கருத்து முரண்பாடு ஒன்றின் காரணமாக இவ்வாறு மோதல் சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்துள்ளது.
மோதல் சம்பவமத்தில் 04 உந்துருளிகள் சேதப்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்துள்ளது.
சம்பவத்தில் காயமடைந்த 03 பேர் கற்பிடி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
சம்பவம் தொடர்பில் பல பேரிடம் வாக்குமூலம் பெறப்பட்டுள்ள நிலையில் இதுவரை எவரும் கைது செய்யப்படவில்லை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
