ேர்தல் பிரசார நடவடிக்கைகளுக்கு அரச அதிகாரிகள் மற்றும் அரச வளங்களை பயன்படுத்துவது குறித்து அதிக முறைப்பாடுகள் பதிவாகியுள்ளதாக தேர்தல்கள் செயலகம் குறிப்பிட்டுள்ளது.
அரச அதிகாரிகளை தேர்தல் நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்துகின்றமை குறித்து 92 முறைப்பாடுகள் பதிவாகியுள்ளதாக தேர்தல்கள் திணைக்களத்தின் முறைப்பாட்டு பணியகம் தெரிவித்துள்ளது.
இதேவேளை அரச வளங்களை பயன்படுத்தியுள்ளமை குறித்து 76 முறைப்பாடுகள் பதிவாகியுள்ளதாகவும் சுட்டிக்காட்டப்பட்டுள்ளது.
மேலும் பொதுத் தேர்தல் தொடர்பில் பல்வேறு வசதிகளை பெற்றுக் கொடுத்தல் குறித்து 108 முறைப்பாடுகள் பதிவாகியுள்ளன.
இதனிடையே பொதுத் தேர்தலுடன் தொடர்புடைய 767 முறைப்பாடுகள் தேர்தல்கள் செயலகத்திற்கு கிடைத்துள்ளதாகவும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
அவற்றில் அதிகபடியாக 139 முறைப்பாடுகள் கொழும்பு மாவட்டத்திலேயே பதிவாகியுள்ளதாகவும் தேர்தல்கள் செயலகத்தின் முறைப்பாட்டு பணியகம் சுட்டிக்காட்டியுள்ளது.
