ாழ்ப்பாணம் குருநகர் பகுதியில் சடலம் ஒன்று கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது.
35 வயதான ஆண் ஒருவரே இன்று காலை சடலமாக கண்டெடுக்கப்பட்டதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர்.
உயிரிழந்த நபர் மது போதையில் தனது வீட்டு கூரைக்கு நேற்றிரவு ஏறியதாக ஆரம்பகட்ட விசாரணைகளில் தெரியவந்துள்ளது.
அதன்பின்னர் கூரையிலிருந்து கீழே விழுந்து குறித்த நபர் உயிரிழந்திருக்க கூடும் என பொலிஸார் குறிப்பிடுகின்றனர்.
சடலம் தொடர்பான நீதவான் விசாரணைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர்.
சம்பவம் தொடர்பில் யாழ்ப்பாண பொலிஸார் விசாரணைகளை ஆரம்பித்துள்ளனர்.
