க்தி,சிரச, நியூஸ்பெஸ்ட் மற்றும் தேசிய அபாயகர ஔடதங்கள் கட்டுப்பாட்டு சபை இணைந்து ஏற்பாடு செய்துள்ள போதைப்பொருள் ஒழிப்பு தேசிய விழிப்புணர்வுத் திட்டத்தின் ஊவா மாகாணத்திற்கான இரண்டாம் நாள் இன்றாகும்.
அந்தவகையில் இன்று (02) ஊவா மாகாணத்தின் பதுளை மற்றும் மொனராகலை மாவட்டங்களில் அடையாளம் காணப்பட்ட பகுதிகளில் போதைப்பொருள் பாவனையால் ஏற்படும் பாதிப்புகள் குறித்து வீடுவீடாக சென்று மக்களுக்கு விழப்புணர்வு வழங்கப்படவுள்ளது.
இதேவேளை மொனராகலை மாவட்டத்தின் பல பகுதிகளிலும் இன்றைய தினம் விழிப்புணர்வு நடவடிக்கை முன்னெடுக்கப்பட்டவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
