රත්නපුර - බලංගොඩ - මුල්ගම - එගොඩතැන්න ප්‍රදේශයේදී සිය පුතාගේ නිවස ආසන්නයට පැමිණි වන අලින් එළවීමට ගිය පියෙකු අලියෙකුගේ පහරකෑමට ලක්ව මියගොස් තිබෙනවා.
අද (02) උදෑසන මෙලෙස ජීවිතක්ෂයට පත්ව ඇත්තේ වයස අවුරුදු 70 ක පුද්ගලයෙක්.
මියගිය පුද්ගලයාගේ 38 හැවිරිදි පුත්‍රයාද තුවාල ලබා බලන්ගොඩ රෝහලට ඇතුළත් කර තිබෙනවා.
මේ අතර ත්‍රිකුණාමලය - සේරු නුවර ලිංගපුරම් හින්දු කෝවිල අසලදී තවත් පුද්ගලයෙකු වන අලි ප්‍රහාරයකට ලක්ව මියගියා.
ඊයේ (01) රාත්‍රියේ මෙලෙස වන අලි ප්‍රහාරයකට ලක්වූයේ එම ප්‍රදේශයේම පදිංචි වයස අවුරුදු 47 ක පුද්ගලයෙක්.
නිවසට අවශ්‍ය ආහාර රැගෙන ඒම සඳහා වෙළඳ සැලට යමින් සිටියදී මියගිය පුද්ගලයා වන අලි ප්‍රහාරයට ලක්ව තිබෙනව
