ியூஸ்பெஸ்ட்டின் மக்கள் சக்தி திட்டம் போன்ற செயற்றிட்டங்களை அரசியல்வாதிகள் முன்னெடுக்க வேண்டும் என மல்வத்து பீடத்தின் மகாநாயக்கர் திப்பட்டுவாவே ஸ்ரீ சுமங்கல தேரர் தெரிவித்துள்ளார்.
மாகாண சபைகள் மற்றும் உள்ளூராட்சி அமைச்சர் பைசர் முஸ்தபாவை இன்று சந்தித்த சந்தர்பத்திலேயே மகாநாயக்க தேரர் இதனைக் கூறினார்.
அமைச்சர் பைசர் முஸ்தபா இன்று காலை மல்வத்து மகாவிகாரைக்கு சென்று மல்வத்து பீடத்தின் மகாநாயக்கர் திப்பட்டுவாவே ஸ்ரீ சுமங்கல தேரரை சந்தித்தார்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தில் பிரஜைகள் முன்னணியின் செயலாளர் நாயகம் சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர் ஜே.ஸ்ரீரங்கா உள்ளிட்ட குழுவினரும் கலந்து கொண்டிருந்தனர்.
