ொச்சியாகம – குசும்புர போதி மலு விஹாரையில் சுகாதார வசதிகளை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கும் திட்டம் இன்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது.
குறித்த பிரதேசத்திலுள்ள ஒரேயொரு மதஸ்தலமான குசும்புர போதி மலு விஹாரையில் பலர் வழிபாடுகளில் ஈடுபடுகின்றனர்.
விஹாரையில் சுகாதார வசதிகள் இன்மையால், அறநெறி பாடசாலை மாணவர்கள், பக்தர்கள் பல்வேறு சிக்கல்களை எதிர்நோக்கியுள்ளனர்.
சுகாதார வசதிகளை ஏற்படுத்தித் தருமாறு நொச்சியாகம, குசும்புர மக்கள், மக்கள் சக்தி 100 நாட்கள் திட்டக்குழுவினரிடம் வேண்டுகோள் விடுத்தனர்.
மக்களின் ஒத்துழைப்புடன் நியூஸ்பெஸ்டின் தலையீட்டுடன் இன்று ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்தத் திட்டம், சில தினங்களில் மக்களிடம் கையளிக்கப்படவுள்ளது.
