ிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று அதிகாலை சிங்கப்பூருக்கு சென்றுள்ளார்.
எஸ்.கியூ 469 என்ற சிங்கப்பூர் விமான சேவைக்கு சொந்தமான விமானத்தினூடாக அவர் பயணித்துள்ளார்.
பிரதமருடன் மேலும் 5 பேர் சிங்கப்பூருக்கு சென்றுள்ளனர்.
சிங்கப்பூரில் நடைபெறும் 2016 ஆம் ஆண்டிற்கான இந்து சமுத்திர மாநாட்டில் கலந்து கொள்வதற்காக பிரதமர் சிங்கப்பூருக்கான விஜயத்தை மேற்கொண்டுள்ளார்.
இந்து சமுத்திர வலைய நாடுகளின் பங்குபற்றுதலுடன் இன்றும் நாளையும் இந்த மாநாடு நடைபெறவுள்ளது.
இந்த மாநாட்டின் தலைமை உரை பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவினால் மேற்கொள்ளவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
