ඉංග්‍රීසීන්ගේ යටත් විජිතයක් බවට ශ්‍රී ලංකාව පත් වූ ඓතිහාසික උඩරට ගිවිසුම අත්සන් කර අදට වසර 200ක් සපිරේ.
1815 මාර්තු මස 02 වන දින එවකට උඩරට රදළ ප්‍රධානීන් සහ ඉංග්‍රීසි නියෝජිතයින් අතර මෙම ගිවිසුම අත්සන් තැබිණි.
1815 දක්වා වසර දෙදහසකට අධික ඉතිහාසයේදී මෙරටට එල්ල වූ පෙරදිග හා අපරදිග ආක්‍රමණ ලාංකිකයන්ගේ වීරත්වය හමුවේ පරාජය කිරීමට හැකි විය.
1815 දී මෙරට ඉංග්‍රීසීන්ගේ යටත් විජිතයක් බවට පත් වුව ද දේශ හිතෛෂී ලාංකිකයෝ ඔවුන්ට එරෙහිව විවිධ අවස්ථාවලදී නැගී සිටියහ.
එහි සන්ධිස්ථානමය අවස්ථා වන්නේ, 1818 කැරැල්ල සහ 1848 නිදහස් අරගලය යි.
වීර කැප්පෙටිපොළ නිළමේතුමන් හා වීර පුරන් අප්පු යන ශ්‍රී ලාංකික විරුවන් එම නිදහස් අරගලවලට නායකත්වය සැපයූහ.
උඩරට ගිවිසුම: උඩරට ගිවිසුමේ සඳහන් අත්සන්:
