ெளிநாட்டுக்கு அனுப்புவதாக கூறி பண மோசடி செய்தமை தொடர்பில் யாழ்.
வல்வெட்டித்துறை பொலிஸாருக்கு கிடைத்த முறைப்பாட்டுக்கு அமைய விசாரணைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.
காங்கேசன்துறை பிராந்திய குற்றப் புலனாய்வு பிரிவினர் விசாரணைகளை முன்னெடுத்துள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப் பேச்சாளர் அலுவலகம் தெரிவிக்கின்றது.
வெளிநாட்டில் தொழில் வாய்ப்பு பெற்றுத் தருவதாக கூறி சந்தேகநபரால் 24 இலட்சம் ரூபா பண மோசடி செய்யப்பட்டுள்ளதாக முறைப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதாகவும் பொலிஸார் கூறினர்.
வல்வெட்டித்துறையைச் சேர்ந்த பெண் ஒருவர் சந்தேகநபரென பொலிஸார் குறிப்பிட்டுள்ளனர்.
