ிழக்கு மாகாண சபையின் இன்றைய அமர்வு ஒத்திவைக்கப்பட்டதால், அங்கு அமளி துமளி ஏற்பட்டுள்ளது.
கோரம் இன்மையால், இன்று மாலை நடைபெறவிருந்த வரவு – செலவுத் திட்டம் மீதான வாக்கெடுப்பு மாகாண சபைத் தவிசாளரால் நாளை காலை 09 மணிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டது.
இதற்கு எதிர்ப்பும் தெரிவித்த எதிர்க்கட்சி உறுப்பினர்கள் செங்கோலை எடுத்துச் செல்வதற்கு முயற்சித்து, அமைதியின்மையில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
ஆயினும், ஆளுங்கட்சி உறுப்பினர்கள் செங்கோலை மீளப்பெற்றதாக எமது செய்தியாளர் குறிப்பிட்டார்.
சபையின் தலைவர் என்ற வகையில், அமர்வை நாளை வரை ஒத்துவைத்துள்ளதாக சபைத் தவிசாளர் ஆரியபதி கலபெத்தி தெரிவித்தார்.
