ேர்.பொன்.இராமநாதனின் 84ஆவது நினைவு தின நிகழ்வு கொழும்பில் நேற்று நடைபெற்றது.
இந்த நிகழ்வு கொழும்பு ஜனாதிபதி செயலக முன்றலில் நடைபெற்றது.
ஆங்கிலேயர் காலப் பகுதியில் இலங்கை அரசியல்வாதிகளில் முக்கிய நபராக விளங்கிய சேர்.பொன்.இராமநாதனின் 84ஆவது நினைவு தினம் நேற்று அனுஷ்டிக்கப்பட்டது.
சேர்.பொன்.இராமநாதனின் நினைவு தினத்தை முன்னிட்டு, ஜனாதிபதி செயலகத்திற்கு முன்பாக அமைந்துள்ள அன்னாரது உருவச் சிலைக்கு மலர் மாலை அணிவித்து, நினைவு கூறப்பட்டது.
அதனைத் தொடர்ந்து, மத அனுஷ்டானங்களும் இடம்பெற்றன.
இந்த நிகழ்வில் அரசியல்வாதிகள் உள்ளிட்ட பல முக்கிஸ்தர்கள் கலந்துக்கொண்டிருந்தனர்.
