மைச்சர் பதவியை இராஜினாமா செய்த பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நவீன் திசாநாயக்க, ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தலைமையகமான சிறிகொத்தாவிற்கு இன்று சென்றுள்ளார்.
இதன்போது அங்கு நடைபெறுகின்ற ஊடகவியலாளர் சந்திப்பொன்றிலும் அவர் கலந்துகொண்டமை குறிப்பிடத்தக்கதாகும்.
அரச முகாமைத்துவ மற்றும் மறுசீரமைப்பு அமைச்சர் நவீன் திசாநாயக்க தமது பதவியை இராஜினாமா செய்வது தொடர்பான கடிதத்தை ஜனாதிபதிக்கு அனுப்பிவைத்திருந்தார்.
இன்று ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தலைமையகத்திற்கு சென்ற பாராளுமன்ற உறுப்பினருக்கு ஐக்கிய தேசியக் கட்சி ஆதரவாளர்களால் அமோக வரவேற்பளிக்கப்பட்டிருந்தது.
