ඒ, පසුගිය 31 වන දා කළ විශේෂ මෙහෙයුම අතරතුරදීයි.
පොලීසිය ප්‍රකාශ කළේ, කොළඹ කොට්ඨාසයෙන් පමණක් මෙම බීමත් රියැදුරන් අත්අඩංගුවට ගත් බවයි.
එම දිනය තුළ මාර්ග නීති උල්ලංඝණය කළ රියැදුරන් 2236 දෙනෙකු ද අත්අඩංගුවට ගත් බව පොලීසිය ප්‍රකාශ කළේ ය.
මේ අතර 31 වන දා කළ මෙහෙයුමේදී අන්තරාදායක ලෙස රිය පැදවූ රියැදුරන් 198 දෙනෙකුට එරෙහිව ද නීතිය ක්‍රියාත්මක කර තිබේ.
පොලීසිය සඳහන් කළේ, මෙහෙයුම් ඉහළ නැංවීමත් සමග වාර්තා වන අනතුරු සංඛ්‍යාවේ පහළ යාමක් දක්නට ඇති බවයි.
ඒ අනුව 31 වන දා මෙරටින් වාර්තා වී ඇත්තේ රිය අනතුරු 3 ක් පමණි.
