பிணை முறி தொடர்பில் எதிர்வரும் 6 ஆம் திகதியின் பின்னரும் மீண்டும் ஒருமுறை விவாதம் நடத்தப்பட வேண்டும் என சிறிலங்கா சுதந்திர கட்சி தெரிவித்துள்ளது.
கட்சியின் தலைமையகத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற ஊடகவியலாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய அதன் ஊடக பேச்சாளரும் ராஜாங்க அமைச்சருமான டிலான் பெரேரா இதனை குறிப்பிட்டுள்ளார்.
ஜனாதிபதி விடுத்த சவாலுக்காக ஆறாம் திகதி மாத்திரம் விவாதம் நடத்தப்படுவதாக அமைந்துவிடக் கூடாது.
ஆறாம் திகதி நடைபெறும் விவாதத்தின் பின்னர், அது குறித்த தகவல்களை மக்களை சென்றடைய வேண்டும்.
அதேநேரம் தேர்தல் நிறைவடைந்தப் பின்னர் மீண்டும் இரண்டு தினங்களேனும் ஒதுக்கி இது குறித்த விவாதம் நடத்தப்பட வேண்டும் என்று அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
