லிந்துலை காவல் நிலையத்திற்குட்பட்ட தங்கக்கலை மேற்பிரிவு மக்கள் ஆர்பாட்டம் ஒன்றில் ஈடுப்பட்டனர்.
இவர்கள் இன்று காலையில் ஆர்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டதாக அங்கிருக்கும் எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார்.
குறித்த தோட்டத்தினை முறையாக பராமரிக்காமையினால் சிறுத்தைகளில் நடமாட்டம் அதிகரித்துள்ளதாகவும், இதனால் உயிராபத்து ஏற்படுவதற்கான சாத்தியகூறுகள் காணப்படுவதாக ஆர்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ள தொழிலாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
தோட்ட நிர்வாகம் குறித்த பிரச்சினைக்கு உரிய தீர்வினை பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் என அவர்கள் வலியுறுத்தியுள்ளனர்.
