தமது பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வு பெற்றுக்கொடுக்க அதிகாரிகள் விரைந்து செயற்படாவிட்டால் பாரிய தொழிற்சங்க நடவடிக்கைக்கு செல்லவுள்ளதாக சுங்க அதிகாரிகள் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது.
வேதன பிரச்சினையை முன்னிறுத்தி நேற்று ஆரம்பித்த சட்டப்படியான பணி செய்யும் போராட்டம் இன்றைய தினமும் தொடர்வதாக அந்த சங்கத்தின் தலைவர் லால் வீரகோன் தெரிவித்துள்ளார்.
இந்தநிலையில் தாம் ஆரம்பித்துள்ள சட்டப்படியான பணிசெய்யும் போராட்டம் காரணமாக எதிர்வரும் தினங்களில் சந்தைகளுக்கு இறக்குமதி செய்யப்படும் பொருட்களுக்கு தட்டுப்பாடு ஏற்படும் எனவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
