தேர்தலுக்குப் பின்னர் சிம்பாப்வேயில் ஏற்பட்டுள்ள அமைதியின்மையைத் தணிக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு சர்வதேச நாடுகள் அழுத்தம் கொடுத்துவருகின்றன.
அந்த நாட்டில் நீண்டகாலம் தலைவராக இருந்த ரொபர்ட் முகாபே பதவி நீக்கப்பட்டு வெளியேற்றப்பட்டதன் பின்னர் இடம்பெற்ற பொதுத் தேர்தலில், ஆளும் சானு – பி.எஃப் கட்சி வெற்றி பெற்றது.
எனினும் தேர்தல் முடிவு மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ளதாக எதிர்கட்சியினர் குற்றம் சுமத்தி ஆர்ப்பாட்டங்களில் ஈடுபடுகின்றனர்.
ஆர்ப்பாட்டக்காரர்கள் மீது இராணுவத்தினர் தாக்குதல் நடத்தியநிலையில் 3 பேர் வரையில் உயிரிழந்தனர்.
இந்தநிலையில் இவ்வாறான வன்முறைகளை தடுப்பதற்கு உடனடியாக நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டும் என்று ஐக்கிய நாடுகள் சபையும், பிரித்தானியாவும் வலியுறுத்தியுள்ளன.
