இந்திய ராஜ்ய சபா உறுப்பினர் சுப்பிரமணியன் சுவாமியின் தூதுக்குழுவினர், நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் மஹிந்த ராஜபக்ஷவை சந்தித்துள்ளனர்.
மூன்று பேர் கொண்ட குழுவினர் மஹிந்த ராஜபக்ஷவை சந்தித்ததாக ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் இளைஞர் பிரிவின் டுவிட்டர் தளத்தில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
குறித்த குழுவினர் சுப்பிரமணியன் சுவாமியின் கடிதம் ஒன்றை மஹிந்த ராஜபக்ஷவிடம் கையளித்துள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இதன்போது நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் வாசுதேவ நாணயக்கார மற்றும் முன்னாள் அமைச்சர் ஜீ.எல்.
பீரிஸ் ஆகியோரும் உடனிருந்ததாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
