மழை பெய்யும் காலப்பகுதியில் மண்சரிவு எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ள பகுதிகளைச் சேர்ந்த மக்கள் மிகவும் அவதானமாக இருக்குமாறு எச்சரிக்கப்பட்டுள்ளது.
அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையத்தின் ஊடக அறிக்கை ஒன்றில் இந்த எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இரத்தினபுரி, களுத்துறை, காலி, மாத்தறை, ஹம்பாந்தொட்டை, கேகாலை மற்றும் நுவரெலியா ஆகிய 7 மாவட்டங்களில் மண்சரிவு எச்சரிக்கை நீடிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த பகுதிகளைச் சேர்ந்த மக்கள் மிகவும் அவதானமாக இருக்குமாறு அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது.
மத்திய, மேல், வடமேல், சப்ரகமுவ மற்றும் தென் மாகாணங்களில் இன்று 100 மில்லிமீற்றர் அளவில் மழைபெய்யும் என்று எதிர்வு கூறப்பட்டுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
