தமிழகம் - கோயம்புத்தூர் மாவட்டம், போத்தனூர் பகுதியில், யானை தாக்கியதில் 4 பேர் உயிரிழந்தனர்.
மேலும் 5 பேர் சிகிச்சைக்காக மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
கோயம்புத்தூர் மாவட்டம், போத்தனூர் வனப் பகுதியிலிருந்து யானை ஒன்று கணேசபுரம் ஊர்ப் பகுதிக்குள் காலை 5 மணி அளவில் நுழைந்தது.
இதன் போது , வீடொன்றுக்குள் நுழைந்த யானை தாக்கியதில் 12 வயது சிறுமியொருவர் உட்பட 4 பேர் பலியாகினர்.
மேலும், யானை தாக்கியதில் 5 பேர் காயமடைந்தனர்.
காயமடைந்த அனைவரும் அருகில் உள்ள அரசு மருத்துவமனைக்குக் கொண்டுசெல்லப்பட்டனர்.
யானை தாக்கி 4 பேர் உயிரிழந்த சம்பவம், அந்தப் பகுதி மக்களைப் பெரும் சோகத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது.
