ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියනයක වටිනාකමින් යුත් මුදල් සුරැකුම්පතක් වංචනික ලෙස අලෙවි කිරීමට තැත් කළ එල්.ටී.ටී.ඊ සංවිධානයට සම්බන්ධ දෙදෙනෙකු පොලිස් විශේෂ කාර්ය බලකාය අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඒ, වැලිකඩ රාජගිරිය - ප්‍රදේශයේ පෞද්ගලික බැංකුවක් ඉදිරිපිට දියි.
ඊයේ අත්අඩංගුවට ගත් මෙම පුද්ගලයන් දෙදෙනා සතුව තිබී ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියනයක මුදල් සුරැකුම්පතට අමතරව ඊට අදාළ සහතික පත් මෙන්ම මුදල් පරීක්ෂා කිරීමට  යොදාගන්නා යන්ත්‍රයක්ද සොයාගැනුනා.
මොවුන් එල්.ටී.ටී.ඊ.
ත්‍රස්ත ක්‍රියාවලට සම්බන්ධ බවට ද  අනාවරණය වී ඇතැයි පොලිස් විශේෂ කාර්ය බලකාය ප්‍රකාශ කළ
