හොලිවුඩයේ සුරූපී නිළි ඇන්ජලීනා ජෝලීගේ ස්වරූපය ලබා ගැනීමට ගොස් විකෘත්ති වූ තරුණියක් පිළිබඳ පුවතක් විදෙස් මාධ්‍ය වර්තා කරනවා.
19 හැවිරිදි සහර් ටබාර් නමැති මැය ඉරාන් වල ජීවත්වන තරුණියක් බවයි වාර්තා වන්නේ.
මෙම තරුණිය ඇන්ජලීනා ජෝලීගේ ස්වරූපය තමන්ටද ලබා ගැනීමට උත්සහ කිරීමේදී ඇයගේ  බර කිලෝ ග්‍රෑම් 40කින් අඩුවී තිබෙනවා.
සහර්ගේ මුහුණට ඇන්ජලීනාගේ පෙනුම ලබා ගැනීමට සිදුකළ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලදී ඇයගේ මුහුණ විකෘත්ති වී ඇති බවයි විදෙස් මාධ්‍ය වැඩිදුරටත් තොරතුරු වාර්තා කරන්නේ.
කෙසේ වෙතත් සහර් පවසන්නේ ඇන්ජලීනා ජෝලීගේ ස්වරූපය ලබා ගැනීමට සිදුකරන උත්සාහය අත් නොහරින බවය
