ஐக்கிய நாடுகளின் மனிதவுரிமைகள் ஆணையகத்தின் 28 வது பேரவை அமர்வு இன்று ஜெனீவாவில் ஆரம்பமாகவுள்ளது.
இதன்பொருட்டு ஜெனீவா சென்றுள்ள வெளிவிவகார அமைச்சர் மங்கள சமரவீர இன்று பேரவை அமர்வில் உரையாற்றவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த உயர்மட்ட அமர்வில் 65 நாடுகளைச் சேர்ந்த வெளிவிவகார அமைச்சர்கள் கலந்துகொள்வார்கள் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.
இந்தநிலையில் அமைச்சர் மங்கள சமரவீர, ஐக்கிய நாடுகள் மனிதவுரிமைகள் ஆணையாளர் ணுநனை சுய'யன யுட ர்ரளளநinஇ  ஐயும் சந்தித்து கலந்துரையாடவுள்ளதாக வெளிவிவகார அமைச்சு விடுத்துள்ள அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.ஃ இலங்கையில் இடம்பெற்றதாக கூறப்படும் போர்க் குற்றங்கள் தொடர்பான சர்வதேச விசாரணையை செப்டெம்பர் மாதம் வரை பிற்போடுவதற்கும் ஐக்கிய நாடுகள் மனிதவுரிமைகள் ஆணையகம் இணங்கியுள்ள நிலையில் இன்றைய அமர்வு நடைபெறவுள்ளது.
ஏற்கனவே தீர்மானிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சி நிரலிலிருந்து இலங்கை தொடர்பிலான அறிக்கையை சமர்ப்பிப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் நீக்கப்பட்டுள்ளன.
