சீனாவுக்கான இரண்டு நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை நிறைவு செய்து கொண்ட வெளிவிவகார அமைச்சர் மங்கள சமரவீர சீனாவின் உயர்மட்ட தரப்பினருடன் பேச்சுவார்த்தைகளை முன்னெடுத்துள்ளார் சீன பிரதமர் டுi முநஙயைபெ  மற்றும் வெளிவிவகார அமைச்சர் றுயபெ லுiஇ  ஆகியோரை சந்தித்த அமைச்சர் மங்கள சமரவீர இருதரப்பு விவகாரங்கள் குறித்து ஆராய்ந்துள்ளார்.
இதுதவிர, கடந்த அரசாங்கத்தில் இலங்கையில் முன்னெடுக்கப்பட்ட செயற்றிட்டங்களுக்காக சீனாவிடமிருந்து பெறப்பட்ட கடன் தொகைகள் குறித்தும் கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளது.
இந்தநிலையில், புதிய அரசாங்கம் முன்னெடுத்துவரும் அபிவிருத்தி பணிகள் மற்றும் 100 நாள் செயற்றிட்டம் தொடர்பாகவும் சீன அதிகாரிகளுக்கு விளக்கமளிக்கப்பட்டுள்ளது.
