මතුගම සහ හුංගමදි දියේ ගිලීමෙන් පුද්ගලයින් තුන් දෙනෙකු ජීවිතක්ෂයට පත්ව තිබේ.
පොලීසිය පැවසුවේ, මතුගම දාපිලිගොඩ ප්‍රදේශයේ නිවසක් අසල ඇළක දියනෑමට ගිය නිවුන් තරුණියන් දෙදෙනෙකු මෙලෙස මියගොස් ඇති බව ය.
වයස අවුරුදු 23ක් වන එම තරුණියන් ඊයේ සන්ධ්‍යාවේ දියනෑමට ගිය අවස්ථාවේ මේ අනතුරට මුහුණදී තිබේ.
ඔවුන්ගේ මෘතදේහ වෑත්තෑව රජයේ රෝහලේ තැන්පත් කර අතැයි පොලීසිය පැවසී ය.
හුංගම, කවිචිගල් ආර ඔයේ දියනෑමට ගිය පිරිසක් අතුරින් එක් පුද්ගලයෙකු ද ඊයේ සන්ධ්‍යාවේ දියේ ගිලීමෙන් ජිවිතක්ෂයට පත්ව තිබේ.
සිද්ධියෙන් මියගොස් ඇත්තේ හක්ගල වැලිමඩ ප්‍රදේශයේ පදිංචි 27 හැවිරිදි තරුණයෙකි.
