நாட்டிற்காக அர்ப்பணிப்புடன் செயற்படக் கூடிய சந்ததியினரை உருவாக்கும் கல்வி முறை தற்போது ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ஸ தெரிவித்துள்ளார்.
மத்துகம - இன்தெபான பிரதேசத்தில் அமைக்கப்பட்டுள்ள சீ டபிள்யூ டபிள்யூ கன்னங்கர உருவச்சிலையை திறந்து வைத்து உரையாற்றும் போதே அவர் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார்.
இலங்கையில் இலவச கல்வியின் தந்தையான சீ டபிள்யூ டபிள்யூ கன்னங்கர மாணவர்களுக்கு சிறந்த எதிர்காலத்தை காட்டினார்.
அந்த வகையில் தற்போது நாட்டிற்காக அர்ப்பணிப்புள்ள சமூதாயத்தை உருவாக்கும் கல்வி முறை ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளதாகவும் ஜனாதிபதி குறிப்பிட்டார்.
