கால தாமதமாக உயர்தர பரீட்சை கடமைக்கு சமூகமளித்த களனி - ஹேனேகம மத்திய மகா வித்தியாலய பரீட்சை நிலைய பொறுப்பதிகாரி அப்பதவியில் இருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளார்.
உயர்தர பரீட்சை இன்று ஆரம்பமான நிலையில் , அவர் காலதாமதமாக சமூகமளித்த காரணத்தால் , இணைந்த கணிதத்தின் முதல் வினாப்பத்திரம் ஒரு மணித்தியால தாமதத்தின் பின்னரே வழங்கப்பட்டிருந்தது.
அதனடிப்படையில் , காலை 8.30க்கு ஆரம்பமாகவிருந்த பரீட்சை 9.30க்கு ஆரம்பமான நிலையில் , மாணவர்களுக்கு குறிப்பிட்ட கால அளவை பெற்றுத்தர பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகம் டபிள்யூ.
எம்.
என்.
ஜே.
புஷ்பகுமார நடவடிக்கை எடுத்திருந்தார்.
