ஈரானில் அழகு சிகிச்சை செய்துகொண்ட பிரித்தானிய நடிகையொருவரினால் பெரும் சர்ச்சை ஏற்பட்டுள்ளது.
கெண்டி சார்ம்ஸ், என்ற ஆபாசப் பட நடிகையே இவ்வாறு சர்ச்சையில் சிக்கியுள்ளார்.
குறித்த நடிகை , தனது மூக்கின் தோற்றத்தினை மேம்படுத்திக்கொள்ளும் பொருட்டு ஈரானில் அழகு சத்திரசிகிச்சையொன்றை மேற்கொண்டுள்ளார்.
பின்னர் சத்திரசிகிச்சை முடிவடைந்த பின்னர் அது தொடர்பில் சமூகவலைத்தளமொன்றில் பதிவிட்டிருந்தார்.
இதன்போது, தலைநகரான தெஹ்ரானை விரும்புவதாகவும், அம்மக்கள் அன்பானவர்கள் , கொடையுள்ளம் மிக்கவர்கள் என தெரிவித்திருந்தார்.
எனினும் இதற்கு  ஈரானியர்கள் பலர் கடும் எதிர்ப்பு தெரிவித்திருந்தனர்.
ஒரு ஆபாசப்பட நடிகை தமது நாட்டுக்குள் நுழைந்தமைக்கு அவர்கள் எதிர்ந்திருந்தனர்.
எனினும் ஒரு சிலர் அவரை வரவேற்பதாக தெரிவித்திருந்துள்ளனர்.
இது சமூகவலைதளங்களில் விவாதத்துக்குரியதாக மாறி சர்ச்சையை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
