හපුතලේ - බෙරගල මාර්ගයේ උඩවිහාරගල ප්‍රදේශයේදී බස් රථයක් මාර්ගයෙන් ඉවතට පැන ඊයේ සිදුවූ රිය අනතුරකින් මියගිය සංඛ්‍යාව දෙදෙනෙක් බවට වාර්තා වනවා.
තවත් 23 දෙනෙකු තුවාල ලබා රෝහල් ගත කර ඇති බව සඳහන්.
පොලීසිය සදහන් කළේ බස් රථයේ තිරිංග ක්‍රියා විරහිත වී රියදුරුට එය පාලනය කර ගත නොහැකිවීමෙන් මෙම අනතුර සිදුව ඇති බවයි.
තුවාල ලැබූවන් දියතලාව, හපුතලේ සහ බණ්ඩාරවෙල යන රෝහල් වෙත ඇතුළත් කර තිබෙනවා.
මිය ගිය එක් අයෙක් බණ්ඩාරගම පොලීසියට අනියුක්තව සේවය කරන පොලිස් කොස්තාපල්වරයෙකු වන අතර අනෙක් පුද්ගලයා බස් රථයේ රියදුරුයි.
තුවාල ලැබූවන්ගෙන් 15 දෙනෙකු පිරිමි වන අතර, ඉතිරි අටදෙනා කාන්තාවන
