COLOMBO (News 1st) : හිටපු නාවික හමුදපති අද්මිරාල් වසන්ත කරන්නාගොඩ මහතාගෙන් අද පස්වරු 5.30 ට පමණ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පිටව ගොස් තිබේ.
ඒ, අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව පැය 8 කට අධික කාලයක් ඔහුගෙන් සිදුකළ ප්‍රකාශ සටහන් කර ගැනීම්වලින් අනතුරුවයි.
අප වාර්තාකරු සදහන් කළේ, අද පෙරවරු 9 ට ඔහු හතරවන දිනටත් ප්‍රකාශයක් ලබාදීම සඳහා අපරාධ පරික්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව පැමිණි බවයි.
2008 වසරේ සුදු වෑන් භාවිත කරමින් කොළඹදී තරුණයන් 11 දෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් අතුරුදන් කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් කරන්නාගොඩ මහතාගෙන් මෙලෙස ප්‍රකාශ සටහන් කර ගැනෙයි.
ඒ, 2008 වසරේ සුදු වෑන් භාවිත කරමින් කොළඹදී තරුණයන් 11 දෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් අතුරුදන් කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රකාශයක් ලබාදීම සඳහා ය.
අද පෙරවරුවේ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව වෙත පැමිණි හිටපු නාවික හමුදාපතිවරයා මේ වන විට ප්‍රකාශයක් ලබාදෙමින් සිටින බව පොලීසිය පැවසුවේ ය.
