කාන්තා හිංසනය සහ ළමා හිංසනය පිළිබඳව මාධ්‍ය පසුගිය කාලය තුළ වගකිව යුත්තන්ගේ අවධානයට ලක්කළේ වරක් දෙවරක් නොවෙයි.
එහෙත් තවමත් එවැනි හිංසනයන් සිදුවීම තුළින් පෙනීයන්නේ මෙරට ඒ සම්බන්ධයෙන් පවතින නීති රාමුවේ ඇති ලිහිල් බවයි.
ඇතැම් සමාජයේ සැඟවී යා හැකි සිදුවීම් කරළියට එන්නේ සමාජ ජාල වෙබ් අඩවි සිදුකරන හෙළිදරව් කිරීම් හේතුවෙන්.
මෙම දර්ශනපෙළ එවැන්නක්.
ජංගම දුරකතනයකින් රූගත කළ බවට සැලකිය හැකි මෙම දර්ශන පෙළ කිසියම් පුද්ගලයෙකු සමාජ ජාල වෙබ් අඩවියකට යොමු කර තිබුණා.
නමුත් එහි සිටින අය පිළිබඳව හෝ එම දර්ශන රූ ගත කළ ස්ථානයක් පිළිබඳ කිසිදු සඳහනක් නැහැ.
මෙම දර්ශන පෙළ අප මාධ්‍ය ඔස්සේ වාර්තා කර තබන්නේ කාන්තා හිංසනය කුමන ස්ථානයක ,කුමන ආකාරයකින් සිදුවුවත් එය පිටුදැකිය යුතු කරුණක් හේතුවෙන
