ඇමරිකාවේ - ෆ්ලොරිඩා බොක්කේ උතුරුදිග පෙදෙසට හර්මයින් චන්ඩ මාරුතය අද ළඟා වූයේ දැඩි වර්ෂාපතනයක් ද ඇති කරමින්.
වසර 11 කට පසු ෆ්ලොරිඩාවට ඍජුවම ළගා වූ ප්‍රථම චන්ඩ මාරුතය මෙයයි.
ඊට පෙර ෆ්ලොරිඩා ප්‍රාන්තයේ ආණ්ඩුකාරවරයා එහි පාලන ප්‍රදේශ 51 ක හදිසි තත්ත්වයක් ද ප්‍රකාශයට පත් කළා.
පැයට කිලෝමීටර් 130 ඉක්මවූ වේගයකින් හමා ආ සුළි සුළඟ සමඟ ජල ගැලීම් තත්ත්වයක් ද හට ගෙන ඇති බව සඳහන්.
එහි වෙරළාසන්නව අඩි 7 ක් පමණ වන උස් රළ පහර දක්නට ලැබුණු බවත්, විදෙස් වාර්තා සඳහන් කළා.
සුළි සුළෙඟේ බලපෑම හේතුවෙන් මේ වනවිට ටලහසී ප්‍රාන්ත අගනුවර නිවාස 70,000 කට පමණ විදුලිය ඇණ හිට තිබෙනව
