මිහින්තලේ, කල්ලන්චිය ප්‍රදේශයේ, ගෝනෑව ගම්මානයේ ජිවත්වන සීලවතී නම් 80හැවිරිදි කාන්තාවකගේ කඳුළු කතාවක් වාර්තාවනවා.
ඇය විසින් මෙලොවට බිහිකර ඇති දරුවන් සංඛ්‍යාව 15ක් වන අතර ඉන් 11 දෙනෙකුම වෙනම ජිවත්වන බව සඳහන්.
නමුත් මේ මහලු මව සිය දරුවන් කිසි කෙනෙකුගෙන් හෝ සැළකීමක් නොමැතිව අසරණ තත්ත්වයට පත්ව ඇති අතර හිසට නිසි ආකාර සෙවණක් හෝ නොමැතිව ගම්වැසියන් දෙන ආහාරවලින් යැපිමෙනුයි ඇය ජිවත් වන්නේ.
දරුවන්ගේ රැකවරණය ලැබිය යුතු වයසක සිටින මෙම මහලු මව කවරුකුගෙන් හෝ පිහිටක් අපේක්ෂා කර බවයි අප වාර්තාකරු සඳහන් කළේ.
ඡායාරූප - බාලසුරිය චින්
