யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழகத்தின் அனைத்து பீடங்களைச் சேர்ந்த  மாணவர்களும் இன்றைய தினம், பல்கலைக்கழகத்தின் உள்ளன வளாகத்தில் எதிர்பார்ப்பாட்டம் ஒன்றை மேற்கொண்டனர்.
கடந்த வாரத்தில் திடீரென வகுப்புகள் நிறுத்தப்பட்டு, விடுமுறை வழங்கப்பட்டமையின் ஊடாக தமது உரிமைகள் மீறப்பட்டுள்ளதாக அவர்கள் தெரிவித்தனர்.
கட் ஜப்னா கெம்பஸ் இதனிடையே, விடுமுறை வழங்கப்பட்டமை தொடர்பில், பல்கலைக்கழக நிர்வாகத்திடம் வினவப்பட்டது.
மாணவர்களின் நன்மைக்கருதி விடுதி வசதிகளை மேம்படுத்தும் முகமாகவே இந்த விடுமுறை வழங்கப்பட்டதாக நிர்வாகம் குறிப்பிட்டது.
