கச்சத்தீவின் அதிகாரம் இலங்கைக்கு வழங்கப்பட்டமைக்கு, காங்கிரஸும், திராவிட முன்னேற்றக் கழகமுமே பொறுப்பு கூற வேண்டும் என்று, குற்றம் சுமத்தப்பட்டுள்ளது.
தேசிய முற்போக்கு திராவிட கழகத்தின் தலைவர் விஜயகாந்த் இந்த குற்றச்சாட்டை முன்வைத்துள்ளார்.
தேர்தல் பிரசார கூட்டம் ஒன்றில் வைத்து அவர் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
திராவிட முன்னேற்றக் கழகத்தின் தலைவர் கருணாநிதி, முன்னாள் முதல்வர் அறிஞர் அண்ணாவையும் காட்டிக் கொடுத்துள்ளார்.
கருணாநிதியின் துரோகத் தனத்துக்கு எல்லையே இல்லை.
அவரே கச்சத்தீவை இலங்கைக்கு வழங்குவதற்கும் காரணமாக அமைந்தவர் என்று விஜயகாந்த் குற்றம் சுமத்தியுள்ளார்.
