விவசாயத்துறையை மேம்படுத்த அரசாங்கத்திடம் வேலை திட்டங்கள் இல்லை என முன்னாள் ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ச தெரிவித்துள்ளார்.
அம்பலாந்தொட்டை பிரதேசத்தில் இடம் பெற்ற மக்கள் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய போதே அவர் இதனை குறிப்பிட்டார்.
வாக்களிக்க செல்லும் போது, உங்களது பிரதேச அபிவிருத்தியை அவதானித்து செயற்படுங்கள்.
நெல்லுக்கு இன்று உங்களுக்கு ஐம்பது ரூபா கிடைக்க பெறுகின்றதா?
விவசாயம் மீது அவர்களுக்கு நம்பிக்கையில்லை.
கொத்தமல்லியின் விலையும் இன்று உயர்ந்துள்ளது.
ரூபாவின் மதிப்பு குறைக்கின்ற போது கொத்தமல்லியும் விலை அதிகரிக்கின்றது.
