ோதைப் பொருள் வியாபாரம் தொடர்பிலான வழக்கில் குற்றவாளியான மரண தண்டணை விதிக்கப்பட்டுள்ள வெலே சுதா என்று அழைக்கப்படும் சமந்த குமார இன்று மீண்டும் கொழும்பு பிரதான நீதவான் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டார்.
நிதித் தூய்தாக்கல் தடைச் சட்டத்தின் கீழ் வெலே சுதா உள்ளிட்ட 07 பேருக்கெதிராக தொடுக்கப்பட்டுள்ள வழக்கு கொழும்பு மாவட்ட நீதவான் கிஹான் பிளபிட்டிய முன்னிலையில் விசாரணைக்கு எடுத்துக் கொள்ளப்பட்ட போதே இவர்கள் இவ்வாறு ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர்.
இவ்விடயம் தொடர்பில் ஜூன் மாதம் 10ம் திகதி நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகி விளக்கமளிக்குமாறு நீதவான் குறித்த நபர்களுக்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்.
இதனடிப்படையில் ஜூன் மாதம் 10 ம் திகதி வரை குறித்த சந்தேக நபர்களை விளக்கமளிக்குமாறும் நீதவான் உத்தரவிட்டார்.
