ொழும்பு நகரில் ​போக்குவரத்து விதிமுறைகளை மீறி வாகனங்களை செலுத்தும் சாரதிகளை கண்டறிந்து அது தொடர்பில் அவசர்களின் வீடுகளுக்கு தெரியப்படுத்தும் வேலைத்திட்டம் இன்று முதல் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளது.
CCTV காட்சிகளை பயன்படுத்தி இந்த வேலைத்திட்டத்தினை முன்னெடுக்கவுள்ளதாக வீதிப் பாதுகாப்பு மற்றும் போக்குவரத்திற்கு பொறுப்பான பிரதி பொலிஸ் மாஅதிபர் அமரசிறி சேனாரத்ன தெரிவித்தார்.
இதற்காகா கொழும்பு நகரில் 128 CCTV கமராக்களை செயற்படுத்தப்படவுள்ளதாகவும், அதனைத்தவிர சீசீரிவி கமாராக்கல் பொருத்திய மூன்று வாகனங்களையும் பயன்படுத்தவுள்ளதாக அவர் குறிப்பிட்டார்.
தவறான முறையில் வாகனங்களை செலுத்துவதுபவர்களுக்கு எதிராக இன்று முதல் சட்ட நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள தீர்மானித்துள்ளதாக பிரதிப் பொலிஸ் மாஅதிபர் அமரசிறி சேனாரத்ன தெரிவித்தார்.
CCTV கமராக்கள் செயற்படும் பகுதியில் அதிகளவு பொலிஸாரை கடமையில் ஈடுபடுத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த நாட்டு சட்டத்தின் பிரகாரம் பகிரங்க ஆவணங்கள் மூலம் வாகனத்தை கொள்ளவனவு செய்ய முடியாது எனவும், வாகனம் விற்பனை செய்பவரைப் போன்று வாகனத்தை கௌ்வனவு செய்பவரும் 14 நாட்களுக்குள் மோட்டார் வாகனப் போக்குவரத்து திணைக்களத்திற்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும் எனவும் பிரதி பொலிஸ் மாஅதிபர் அமரசிறி சேனாரத்ன சுட்டிக்காட்டினார்.
