ிறுநீரகக்கடத்தல் விவகாரத்தில் இன்று கைது செய்யப்பட்ட 8 இந்தியப் பிரஜைகளும் தமது சிறுநீரகங்களை வழங்கியமையை ஏற்றுக் கொண்டுள்ளனர்.
குறித்த பிரஜைகளை கொழும்பு நீதவான் கிஹான் பிலப்பிடடிய முன்னிலையில் ஆஜர்ப்படுத்திய போது சந்தேக நபர்கள் சார்பில் ஆஜரான சட்டத்தரணிகள் இந்த விடயத்தை நீதிமன்றத்தில் அறிவித்துள்ளனர்.
அத்துடன் அவர்கள் தமது சிறுநீரகங்களை வழங்கியுள்ளமை சட்டத்திற்கு முரணானது அல்லவெனவும் குறித்த 8 பேரும் தவறிழைக்கவில்லை என சட்டத்தரணிகள் வலியுறுத்தியுள்ளனர்.
8 பேரையும் எதிர்வரும் 18 ஆம் திகதி வரை விளக்கமறியலில் வைப்பதற்கு நீதவான் உத்தரவிட்டுள்ளார்.
