னைத்து அரசாங்க தமிழ், முஸ்லிம், சிங்கள மற்றும் அரசாங்கத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட தனியார் பாடசாலைகளின் இரண்டாம் தவணை கல்வி நடவடிக்கைகள் எதிர்வரும் 25 ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை ஆரம்பமாகவுள்ளன.
அரசாங்க தமிழ், முஸ்லிம், சிங்கள மற்றும் அரசாங்கத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட தனியார் பாடசாலைகளின் முதலாம் தவணை கல்வி நடவடிக்கைகள் எதிர்வரும் 8 ஆம் திகதியுடன் முடிவடைவதாக கல்வி அமைச்சு விடுத்துள்ள அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
முஸ்லிம் பாடசாலைகளுக்கான முதலாவது தவணை கல்வி நடவடிக்கைகள் எதிர்வரும் 11 ஆம் திகதி திங்கட்கிழமையுடன் முடிவடையவுள்ளன.
முஸ்லிம் பாடசாலைகளின் இரண்டாம் தவணை கல்வி நடவடிக்கைகளின் முதல் கட்டம் ஏப்ரல் மாதம் 18 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகவுள்ளன.
