காலி - தொடண்துவ  பிரதேசத்தில் பெரஹராவின் போது இடம்பெற்ற மோதல் ஒன்றில் வெட்டு காயங்களுக்கு உள்ளாகி காயமடைந்துள்ள 3 பேர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
இன்று மாலை பெரஹராவை பார்வையிடுவதற்கு வந்துள்ள இரு தரப்பினர்களுக்கு இடையில், இந்ந மோதல் ஏற்பட்டுள்ளதாக காவற்துறை தெரிவித்தது.
தொடண்துவ பிரதேசத்தில் இரு தரப்பினர்களுக்கு இடையில் இடம்பெற்ற கருத்து முரண்பாட்டுக்கு அமையவே இந்த மோதல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரியவந்துள்ளது.
காயமடைந்தவர்கள் கராப்பிடி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதுடன், ஒருவரின் நிலைமை கவலைக்கிடமாகவுள்ளதாக மருத்துவமனை பேச்சாளர் ஒருவர் தெரிவித்தார்.
