சாய்ந்த மருது பகுதியில் அமைச்சர்களான ரிசாட் பதியுதீன் மற்றும் ரவுப் ஹக்கீம் மற்றும் பிரதி அமைச்சர் ஹரீஸ் ஆகியோரின் உருவப்படங்கள் மற்றும் கொடும்பாவிகள் எரிக்கப்பட்டு ஆர்பாட்டங்க்ள முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளன.
இந்த ஆர்பாட்டம் நேற்று முன்தினம் ஆரம்பிக்கப்பட்டதோடு இன்று மூன்றாவது நாளாகவும் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
சாய்ந்தமருது பகுதிக்கான தனியான உள்ளுராட்சி சபை ஒன்றை அமைக்கோகுமாறு கோரி நேற்று முன்தினம் முதல் அப்பகுதி மக்களால் கடையடைப்பு நடவடிக்கைள் மற்றும் ஆர்பாட்டங்கள் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளன.
இந்நிலையில் இறுதி நாளான இன்று சாய்ந்தமருது மக்கள் அனைவரும் ஓரிடத்தில் ஒன்று கூடி அல்லாஹ் அக்பர் என்ற பேரொலியுடன் தக்பீர் தெரிவித்து ஆர்பாட்டத்தினை நிறைவு செய்தனர்.
