நுவரெலியா மாவட்டத்திற்கு புதிய பிரதேச சபைகள் கிடைக்கப்பட்டமையானது முன்னோர்களின் பல வருட அர்ப்பணிப்புகளுக்கான பரிசாகும் என புதிய தொழிலாளர் முன்னணியின் தலைவர் முரளி ரகுநாதன் தெரிவித்துள்ளார்.
புதிய தொழிலாளர் முன்னணியின் தலைவர் முரளி ரகுநாதன் வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையிலேயே இவ்வாறு தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
1987 ஆம் ஆண்டிலிருந்து மலையத்திற்காக அரசியல் செயத பலரின் கோரிக்கைகளே இன்று நிறைவேறியுள்ளது.
மாறாக தனி மனித முயற்சிக்காக கிடைக்கப்பெற்ற முயற்சியல்ல என அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
ஆனால் புதிய பிரதேச சபைகளுக்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அனுமதிக்க இணங்கிய அனைத்து தலைமைகளுக்கும் நன்றிகளை தெரிவித்துள்கொள்வதாகவும் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்களுக்கு தின வேதனமாக ஆயிரம் ரூபா பெற்றுத்தருவதாக தெரிவித்த மலையக தலைமைகளளின் வாக்குறுதிகளையும் நாம் மறந்துவிடவில்லை என அவர் மேலும் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
