මත් පැන් පානය කිරීම හේතුවෙන් අධික ලෙස මත් වූ තම කුඩා පුතුන් දෙස බලමින් එම දර්ශන රූගත කළ පියෙකු පිළිබඳව විදෙස් මාධ්‍ය වාර්තා කර තිබෙනවා.
එම අවස්තාව බොහෝ පිරිසක් විවේචනය කර ඇත්තේ අදාල දරුවන් දෙදෙනා දැඩි අපහසුවකින් සිටින අවස්ථාවක ඔවුන්ට ශාරීරික අබාධයකට වුවද ලක්වීමට ඉඩ තිබූ බව පවසමිනුයි.
අදාළ සිදුවීම ගල්ෆ් රටක සිදුව ඇති බවටයි පැවසෙන්නේ.
ඔවුන් නැවතී සිටි හෝටලයේ ඇති අවන්හලකින් ජූස් වර්ගයක් යැයි සිතා මෙම දරුවන් මෙලෙස මත්පැන් පානය කර ඇති බවටයි විදෙස් මාධ්‍ය වාර්තා කර ඇත්තේ.
පසුව අධික ලෙස මත්වූ දරුවන් දෙදෙනා කළ දේ ඔවුන්ගේ පියා රූගත කළේ මේ අයුරින
