භාරතීය ජනතා පක්ෂයට බලය හිමි ඉන්දීය මධ්‍ය ප්‍රදේශ ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධාන අමාත්‍ය සිව්රාජ් සිං චව්වාන් ශ්‍රී ලංකාවේ සීතා දෙවොලක් ඉදිකිරීම සඳහා පවතින සිය සැළසුම් ඊයේ හෙළිදරව් කළා.
ගව්ලියර් හි පැවති සිය පක්ෂයේ තුන්දින සමුළුවක් අමතමින් ඔහු කියා සිටියේ මීළඟ මැතිවරණයෙන් තමන් ජයග්‍රහණය කළහොත් සීතා දෙවොල ඉදිකිරීම අනිවාර්යයෙන් සිදුකරන බවයි.
ලක් රජයේ අනුමැතිය ඇතිව දයානන්ද් භාරය හරහා ශ්‍රී ලංකාවේ සීතා දෙවොල ඉදි කරන බව මධ්‍ය ප්‍රදේශ් මහ ඇමතිවරයා වැඩිදුරටත් සඳහන් කළා.
භාරතීය ජනතා පක්ෂ සමුළුව ඊයේ ආරම්භ වූයේ එළැඹෙන ප්‍රාන්ත මැතිවරණය ඉලක්ක කරගනිමින
