ஐனாதிபதியின் மக்கள் சேவையின் யாழ்ப்பாணம் மாவட்ட எட்டாவது தேசிய நிகழ்ச்சித் திட்டம் இன்று காலை ஆரம்பமானது.
யாழ்ப்பாணம் வீரசிங்கம் மண்டபத்தில் யாழ்பாண மாவட்ட அரச அதிபர் தலைமையில் நிகழ்வு நடைபெற்றது.
ஐனாதிபதி, பிரதமர் செயலகங்களின் வழிநடத்தலில் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு இதனை ஏற்பாடு செய்திருந்தது.
நிகழ்வில் உள்நாட்டலுவல்கள் மற்றும் வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சரகள், மாகாண முதலமைச்சர், நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் தலைவர்கள் பிரதேச செயலர்கள் அரச அதிகாரிகள் எனப பலரும் கலந்து கொண்டுள்ளனர்.
