ியூஸ்பெஸ்ட் மற்றும் ஸ்ரீலங்கா யூத் ஆகியன ஒன்றிணைந்து முன்னெடுத்துள்ள “AROUND THE WORLD IN FOURTY DAYS” ஆறாவது நாளாக இன்றும் தொடர்கின்றது.
இந்தக் குழுவினர் பிலிப்பைன்சின், மணிலா நகரை சென்றடைந்துள்ளதாக இந்தக் குழுவில் அங்கம் வகிக்கும் நியூஸ் பெர்ஸ்டின் பொது முகாமையாளர் யசரத் கமல்சிறி தெரிவித்தார்.
பிலிப்பைன்சுக்கான இலங்கைத் தூதரகத்தில் இன்று காலை இந்தக் குழுவினரை வரவேற்பதற்கான நிகழ்வு இடம்பெறவுள்ளது.
அதனைத் தொடர்ந்து, அனர்த்த முகாமைத்துவம் தொடர்பான விசேட பயிற்சி நடவடிக்கையொன்றில் இந்தக் குழுவினர் பங்கேற்றவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
உலக இளைஞர் மாநாடு இன்னும் 35 நாட்களில் நடைபெறவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கதாகும்.
