ங்கரின் அடுத்தப் படத்தில் அஜித் நடிக்கப் போவதாக தகவல் வெளியாகி உள்ளது.
சிறுத்தை சிவா இயக்கத்தில் நடித்த ‘வீரம்’ படத்தை அடுத்து அஜித் தற்போது, கெளதம் வாசுதேவ் மேனன் இயக்கத்தில் நடித்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
இந்நிலையில் ஷங்கர் ரஜினிக்கு ஒரு கதையைச் சொல்லியிருக்கிறார்.
கதை கேட்ட ரஜினி நன்றாக இருக்கிறது.
அஜித் நடித்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று சொல்லியிருக்கிறார்.
ரஜினி சொன்னதால் அஜித் ஷங்கர் இயக்கத்தில் நடிக்க உடனே சரி சொல்லிவிட்டாராம்.
மேலும் அஜித்துக்கு ஜோடியாக ஐஸ்வர்யாராய் நடிக்கவிருக்கின்றார்.
இப் படத்தில் அஜித்,ஐஸ்வர்யாராய் இருவருக்கும் இரட்டை வேடமாம்!
