விசாகப் பூரணை அலங்காரகளை பார்வையிட வரும் மக்கள், தங்களின் பாதுகாப்பு தொடர்பில் அவதானமாக இருக்குமாறு காவற்துறையினர் கோரியுள்ளனர்.
குறிப்பாக உந்துருளிகள், மிதிவண்டிகள் மற்றும் கை-உழவு இயந்திரங்கள் போன்றவற்றின் ஊடாக பயணிக்கின்றவர்கள் விபத்துக்களில் இருந்து தற்காத்துக் கொள்ளுமாறு கோரப்பட்டுள்ளது.
அத்துடன் தங்களுடன் அழைத்து வருகின்ற சிறார்கள் தொடர்பிலும் அவதானம் பேணுமாக அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளனர்.
இதேவேளை விசாகத் தினத்தை முன்னிட்டு கொழும்பில் இருந்து கண்டிக்கும், கொழும்பில் இருந்து களுத்துறைக்கும் விசேட தொடருந்து சேவைகளும் அமுலாக்கப்பட்டுள்ளன.
