இளவரசர் வில்லியம், கேட் மிடில்டன் தம்பதியினருக்கு இன்று இரண்டாவது குழந்தை பிறந்துள்ளது.
லண்டனிலுள்ள சென் மேரிஸ் மருத்துவமனையில் இந்தப் பெண் குழந்தை பிறந்ததாக கென்சிங்டன் மாளிகை தெரிவித்துள்ளது.
குழந்தையும் கேம்பிரிஜ் சீமாட்டி கேட் மிடில்டனும் நலமாக இருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
பிரித்தானிய முடிக்குரிய வாரிசு வரிசையில் இந்தப் பெண் குழந்தை நான்காவது இடத்தில் உள்ளது.
இதேவேளை, வில்லியம்ஸ் - கேட் மிடில்டன் தம்பதியனரின் முதல் குழந்தையான இளவரசர் ஜோர்ஜ், கடந்த 2013 ஆண்டு ஜூலை மாதம் பிறந்திருந்தமை குறிப்பிடதக்கது.
