ாடளாவிய ரீதியில் மீண்டும் டெங்கு பரவும் அச்சுறுத்தல் நிலை காணப்படுவதாக சுகாதார அமைச்சின் தொற்று நோய் தடுப்பு பிரிவு தெரிவித்துள்ளது.
25,235 பேர் நாடளாவிய ரீதியில் இது வரையில் பதிவாகியுள்ளதாக சுகாதார அமைச்சின் தொற்று நோய் தடுப்பு பிரிவு குறிப்பிட்டுள்ளது.
மேல் மாகாணத்தில் கொழும்பு மாவட்டத்தில் மாத்திரம் 8,264 பேருக்கும் அதிகமான நோயாளிகள் காணப்படுகின்றனர்.
2263 நோயாளிகள் கொழும்பு நகர எல்லைக்குள் உள்ளதாகவும் சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது.
தற்போது நாட்டில் காணப்படும் மழையுடன் கூடிய காலநிலை காரணமாக டிசெம்பர் மாத்தில் டெங்கு நோய் கூடுதலாக பரவும் அச்சுறத்தல் காணப்படுவதாகவும் அமைச்சு குறிப்பிட்டுள்ளது.
