ட்டன் – கினிகத்தேன பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 15 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் .
ஹட்டனிலிருந்து கண்டி நோக்கி பயணித்த தனியார் பஸ்ஸூம் , கொழும்பிலிருந்து ஹட்டன் நோக்கி பயணித்த இலங்கை போக்குவரத்து சபைக்கு சொந்தமான பஸ்ஸூம் தியகல பகுதியில் நேருக்குநேர் மோதி விபத்துக்குள்ளானதாக எமது பிராந்திய செய்தியாளர் தெரிவித்தார் .
விபத்தில் காயமடைந்தவர்கள் வட்டவலை , நாவலப்பிட்டி மற்றும் கினிகத்தேன வைத்தியசாலைகளில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் குறிப்பிட்டுள்ளனர் .
விபத்து தொடர்பில் கினிகத்தேன பொலிஸார் மேலதிக விசாரணைகளை மேற்கொண்டு வருகின்றனர் .
