පොලොන්නරුව - සීත මාලිගාව - බැඳිවැව ප්‍රදේශයේ සිදුකළ කැණීම්වලින් පොලොන්නරු යුගයට අයත් මැටි බඳුනක් ඇතුළු අස්ථි කැබලි හා අවශේෂ කොටස් කිහිපයක් හමුවී තිබෙනවා.
2012 වසරේ දෙසැම්බර් මස අනවසර කැණීමකට ලක්වු ස්ථානයක් ලෙස හඳුනාගත් ප්‍රදේශයක්.
අද (02) අනුරාධපුර ප්‍රාදේශීය පුරාවිද්‍යා ගවේෂණ නිලධාරීන්ගේ නිරීක්ෂණයට ලක්වුණා.
එහිදී කැණීම් වලේ උතුරු බිත්තියේ තිබී පොලොන්නරු යුගයට අයත් යැයි සැලකෙන මැටි බඳුනක් හමුව ඇති අතර, එහි තිබී ඇට සැකිලි සහ අවශේෂ කොටස් කිහිපයක්ද හමුව ඇතැයි සඳහන්.
ගවේෂණයට එක්වු පොලොන්නරුව පුරාවිද්‍යා ගවේෂණ නිලධාරී එච්.එම්.
මාලන් අබේකෝන් පැවසුවේ මේ පිළිබඳ වූ අවසන් පරීක්ෂණ වාර්තාව ලබන සඳුඳා ලබාදීමට නියමිත බවය
