ரஷ்யாவுடனான அணுவாயுத உடன்படிக்கையில் இருந்து அமெரிக்கா உத்தியோகபூர்வமாக வெளியேறவுள்ளது.
இது புதிய அணுவாயுத பதட்ட நிலைமையை தோற்றுவிக்கக்கூடும் என்று எச்சரிக்கப்பட்டுள்ளது.
1987 அமெரிக்காவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி ரொனால்ட் ரீகன் மற்றும் முன்னாள் சோவியட் ரஷ்யாவின் தலைவர் மிக்காயில் கொர்பாசேவ் ஆகியோருக்கு இடையில் இந்த உடன்படிக்கை கைச்சாத்தானது.
இந்த உடன்படிக்கை மூலம் 500 தொடக்கம் 5500 கிலோமீற்றருக்கு மேற்பட்ட தூரத்துக்கு பயணிக்கும் ஏவுகணைகளை தயாரிக்க தடைவிதிக்கப்பட்டது.
எனினும் இந்த உடன்படிக்கையை ரஷ்யா மீறி வருவதாக அமெரிக்காவும், நேட்டோ படைத்தரப்பும் குற்றச்சாட்டுகளை முன்வைத்தது.
ரஷ்யா தொடர்ந்து இந்த குற்றச்சாட்டை நிராகரித்து வருகிறது.
எனினும் 9எம்.729 வகை ஏவுகணைகளை ரஷ்யா வைத்திருப்பதற்கான ஆதாரங்கள் இருப்பதாக அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது.
