2015-18 காலப்பகுதியில் அரச நிறுவனங்களில் இடம்பெற்ற மோசடிகள் தொடர்பான விசாரணைகளை மேற்கொள்ளும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் வாக்குமூலம் வழங்க முன்னாள் அமைச்சர் சரத் அமுனுகம மற்றும் அமைச்சர் காமினி ஜெயவிக்ரம பெரேரா ஆகியோர் இன்று அழைக்கப்பட்டனர்.
எனினும் இன்றையதினம் ஆணைக்குழுவில் முன்னிலையாக முடியாது என்று அமைச்சர் காமினி ஜெயவிக்ரமபெரேரா அறிவித்திருப்பதுடன், மாற்று திகதி ஒன்றையும் அவர் ஆணைக்குழுவிடம் கோரியுள்ளார்.
எனினும் முன்னாள் அமைச்சர் சரத் அமுனுகம இன்று குறித்த ஆணைக்குழுவில் சாட்சி வழங்க முன்னிலையானார்.
மஹாபொல பொறுப்பாளர் நிதியத்தில் இடம்பெற்ற முறைக்கோடுகள் தொடர்பான விசாரணையின் நிமித்தம் அவரிடம் வாக்குமூலம் பெறப்படுகிறது.
