கண்டி சிறி தலதா மாளிகையின் எசல பெரஹெரவை முன்னிட்டு, 'கப்' நடுகை செய்யும் பாரம்பரிய நிகழ்வு இன்று நடைபெறவுள்ளது.
இதற்காக கிளை வெட்டும் நிகழ்வு நேற்று நடைபெற்றிருந்தது.
கப் நடுகையின் பின்னர், எதிர்வரும் 5 தினங்களுக்கு தேவாலயத்தின் உள்ளக பெரஹரா நடைபெறவுள்ளது.
இதேவேளை இந்த முறை எசல பெரஹெராவை முன்னிட்டு 7000க்கும் அதிகமான காவற்துறையினர் பாதுகாப்பு பணியில் ஈடுபடுத்தப்படவுள்ளனர்.
அத்துடன் பெரஹாராவை மையப்படுத்தி, இந்த மாதம் 5ம் திகதி முதல் 15ம் திகதி வரையில், கண்டி நகரில் மதுபான சாலைகளை மூடுமாறு, மதுவரித்திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது.
