දීප ව්‍යාප්ත දුර ගමන් සේවා බස් රථ වර්ජනයක් ආරම්භ කළ දේශමාමක බස් රථ රියදුරු හා කොන්දොස්තරවරුන්ගේ ජාතික සංවිධානය මේ වන විට පා ගමනකින් ප්‍රවාහනය අමාත්‍යාංශය වෙත ගමන් කරමින් සිටිනවා.
එහි සිටින හිරු වාර්තාකරු සදහන් කළේ සිය ගැටළුවලට විසදුම් ඉල්ලා කඩිනමින් සාකච්ඡාවක් ලබා ගැනීමට සහ අමාත්‍යවරයාට සංදේශයක් භාරදීමට මෙලෙස පා ගමනින් ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය වෙත ගමන් ගනිමින් සිටින බවයි.
ඒ හේතුවෙන් ඞී.ආර්.
විජේවර්ධන මාවතේ වාහන ගමනාගමනයට සුළු බාධා එල්ල වී තිබුණා.
අද උදෑසන ඔවුන් පිටකොටුවෙන් ආරම්භ වන සියලූම දුර ගමන් සේවා බස් රථ වර්ජනයක් ආරම්භ කළේ ඉල්ලීම් 11ක් මුල් කර ගනිමින
