மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தின் பல இடங்களில் இன்றைய தினம் மின்விநியோக தடை ஏற்படும் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
திருத்தப்பணிகள்  காரணமாக இன்று காலை 8 மணித் தொடக்கம் மாலை 5 மணி வரையில் இந்த தடை ஏற்படும் என்று இலங்கை மின்சார சபையின் மட்டக்களப்பு மாவட்;ட மின்பொறியிலாளர் பணிமனை குறிப்பிட்டுள்ளது.
இவ்வாறு மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தின் 17 இடங்களில் 9 மணிநேர மின்விநியோக தடை ஏற்படுத்தக்கடவுள்ளது.
இதன்படி, ஏறாவூர், புன்னக்குடா வீதி, ஐயங்கேணி, மிச்சி நகர், தளவாய், மீராக்கேணி, சதாம்உசைன் கிராமம், கிஸ்புல்லாகிராமம், ஆறுமுகத்தான்குடியிருப்பு, தன்னாமுனை, சவுக்கடி, மயிலம்பாவெளி, சத்துருக்கொண்டான், பிள்ளையாரடி, ஊறணி மற்றும் திருப்பெருந்துறை ஆகிய இடங்களில் இந்த மினசார விநியோகம்  தடைப்படும் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
