நீர்க்கொழும்பு - கிம்புலாபிட்டிய பிரதேசத்தில் கைத்துப்பாக்கிகள் மற்றும் துப்பாக்கி ரவைகளுடன் இரண்டு பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
வௌிநாடுகளில் தயாரிக்கப்பட்ட கைத்துப்பாக்கிகள் மூன்றும் , இந்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்பட்ட கைத்துப்பாக்கி ஒன்றும் மெகசின் இரண்டும் மற்றும் துப்பாக்கி ரவைகள் நான்கும் இவர்களிடம் இருந்து கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன.
கைது செய்யப்பட்ட சந்தேக நபர்கள் கிம்புலாபிட்டிய பிரதேசத்தை சேர்ந்தவர்களாவர்.
மேலும் , குறித்த சந்தேக நபர்கள் ஏதேனும் குற்றச்செயல்களுடன் தொடர்பு பட்டிருக்கின்றனரா என்பது தொடர்பில் விசாரணைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளதாக காவற்துறை ஊடக பிரிவு தெரிவித்துள்ளது.
