ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சியின் தொகுதி அமைப்பாளர் கூட்டத்தின் போது அதில் கலந்து கொண்டிருந்த பொது மக்கள் பிரதிநிதிகளுக்கு ஆதரவாளர்களினால் இன்றும் எதிர்ப்பு வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
குளியாபிட்டியில் இன்று இடம்பெற்ற ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சியின் தொகுதி அமைப்பாளர் கூட்டத்தில் முன்னாள் பிரதியமைச்சர் லலித் திசாநாயக்க பங்கேற்றினார்.
இந்தநிலையில், அவர் உரையாற்றிய போது, அங்கு கூடியிருந்த ஆதரவாளர்கள் கூக்குரலிட்டுள்ளனர்.
இந்த கூட்டத்தை வடமேல் மாகாண சபை உறுப்பினர் அத்துல விஜேசிங்கவினால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது.
எவ்வாறாயினும், இந்தநிலைமையை கட்டப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வர மேற்கொள்ளப்பட்ட முயற்சிகள் பலனளிக்கவில்லை.
