ரலாற்று சிறப்புமிக்க இந்த சந்திப்பு சிங்கப்பூரில் இடம்பெறவுள்ளது.
டொனால்ட் ட்ரம்ப், தென் கொரிய தலைவருடனான சந்திப்பின் பின்னர் எதிர்வரும் 12 ஆம் திகதி வடகொரிய ஜனாதிபதியுடனான சந்திப்பு இடம்பறும் என அறிவித்திருந்தார்.
இந்த நிலையில் வட கொரிய தலைவர் ஐந்து நட்சத்திர விடுதி ஒன்றில் தங்குவதற்கு கோரியிருந்ததாக வெள்ளை மாளிகையின் துணைத் தலைவரான ஜோ ஹாகின் தெரிவித்திருந்தார்.
சிங்கப்பூர் ஆற்றின் அருகே அமைந்துள்ள குறித்த விடுதி, மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தது.
இதனிடையே சிங்கப்பூர் உச்சி மாநாட்டின் செலவினங்களை சந்திக்க தயார் என சிங்கப்பூர் அறிவித்திருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
