olombo (News 1st) சித்திரவதைகளை தடுப்பது தொடர்பில் ஐக்கிய நாடுகளின் உப குழு இன்று (3ஆம் திகதி) நாட்டுக்கு வருகை தரவுள்ளது.
நான்கு அதிகாரிகளைக் கொண்ட குழு நாட்டுக்கு வருகை தரவுள்ளதுடன் அவர்கள் எதிர்வரும் 12 ஆம் திகதி வரை நாட்டில் தங்கியிருக்கவுள்ளதாக, வெளிவிவகார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது.
இலங்கையில் சுதந்திரம் வரம்புக்கு உட்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக தெரவிக்கப்படுகின்றமை தொடர்பில் சித்திரவதைகளை தடுப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை எடுப்பது தொடர்பில் இந்த விஜயத்தில் கவனம் செலுத்தப்படவுள்ளதாக அமைச்சு குறிப்பிட்டுள்ளது.
குறித்த குழுவினர் நாளை வௌிவிவகார அமைச்சர் திலக் மாரப்பனவை சந்திக்கவுள்ளதுடன், நாட்டின் மனித உரிமை தொடர்பான சபையுடன் கலந்துரையாடவுள்ளனர்.
குறித்த குழுவினர், சித்திரவதை தடுப்பு பொறிமுறையொன்றை உருவாக்க நாட்டின் பல பகுதிகளுக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளனர்.
