இலங்கையில் இருந்து கொக்கேய்ன் போதைப் பொருட்களை கடத்திச் சென்றதாக கூறப்படும் இலங்கையர் ஒருவர் இந்தியாவில் கைதாகியுள்ளார்.
விசாகப்பட்டிணம் விமான நிலையத்தில் வைத்து அவர் கைதாயுள்ளதாக இந்திய ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன.
பெருமளவான கொக்கெய்ன் போதைப் பொருட்களை பொதிசெய்து, விழுங்கியபடி அவர் இந்த கடத்தலில் ஈடுபட்டுள்ளார்.
சந்தேகத்துக்கு இடமான முறையில் நடமாடிய அவர் சோதனைக்கு உட்படுத்தப்பட்ட போது, அவரின் வயிற்றினுள் போதைப் பொதிகள் இருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டன.
இதனை அடுத்து அவர் கைதாகியுள்ளார்.
எனினும் இது குறித்த விரிவான தகவல்களை வெளியிட சுங்க அதிகாரிகள் மறுத்திருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
