ලාබාල පෙම්වතිය සමග තරහ වී ඇගේ නිරුවත් පින්තූර මහා මාර්ගය දෙපස ප්‍රදර්ශනය කළ පෙම්වතකු ගැන නාරම්මල ප්‍රදේශයෙන් වාර්තා වුනා.
මෙම පෙම්වතිය පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබන ලාබාල තරුණියක් බව සඳහන්.
කාලයක සිට මේ දෙදෙනා පෙම්වතුන් සේ ඇසුරු කර ඇති අතර රාත්‍රී කාලයේදී ජංගම දුරකථන මගින් වීඩියෝ සංවාදවල නිරත වී තිබෙනවා.
එහිදී ඇය නිරුවත් වී ඇති බව ද පොලිස් පරීක්ෂනවලදී හෙළි වුනා.
ඒවා පෙම්වතා ආරක්ෂිතව තබාගෙන විරසක වූ අවස්ථාවේ ඒවා මුද්‍රණය කර පින්තූර සේ සකසා මහපාර දෙපස ප්‍රදර්ශනය කර තිබෙනවා.
මෙම පෙම්වතා පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනව
