ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ කොලොන්නාව ප්‍රධාන සංවිධායක‍ සුසිල් කි‍ඳෙල්පිටිය මහතා සහභාගී වූ උත්සවයක් අද බියගම ප්‍රදේශයේ දී පැවැත් විය.
කිඳෙල්පිටිය මහතා පැවසුවේ, පහේ ශිෂ්‍යත්වය සම්බන්ධයෙන් ගෙන යන වැඩපිළිවෙල තුළින් රටේ ප්‍රතිපත්තිවල ඇති දුරවලතාව ප්‍රකට කෙරෙන බව ය.
[quote]රටේ ප්‍රතිපත්තියක් නැතිකම අද ආණ්ඩුව මේ පහේ ශිෂ්‍යයත්වය සම්බන්ධයෙන් ගෙන යන වැඩ පිළිවෙලින් පේනවා.
මෙතන වෙන්නේ ආයේ දේශපාලන දූෂණයක්.මේ ඔක්කොම මගඩි වැඩ පිළිවෙළවල්[/quote] බියගම ප්‍රදේශයේ දරුවන් සඳහා පාසල් උපකරණ බෙදා දීම වෙනුවෙන් මෙම උත්සවය පැවැත් විය.
