வெள்ளவத்தை முதல் கல்கிஸ்ஸை வரையான கரையோர பகுதியில், எண்ணெய் தன்மையுடைய கழிவுகள் கரையொதுங்கியுள்ளதாக தெரியவந்துள்ளது.
கறுப்பு நிறத்தில் குறித்த எண்ணெய் கழிவுகள் தென்படுவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இதன் காரணமாக இன்று காலை குறித்த கடற்கரையோரத்திற்கு, உடற்பயிற்சிக்காக சென்ற மக்கள் பெரும் சிரமத்திற்கு உள்ளானதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
எனவே, குறித்த கரையோர பகுதிக்கு செல்வபவர்கள் அவதானமாக செயல்பட வேண்டும் என கரையோர பாதுகாப்பு திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது.
அதன் பணிப்பாளர் நாயகம் பி.கே.பிரபாத் சந்ரகீர்திகே இந்த எச்சரிக்கையை விடுத்துள்ளார்.
