குற்றம்சாட்டப்பட்டுள்ள ஆளுநர்கள் தொடர்பில் எதிர்வரும் சில மணி நேரங்களில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலையிடுவார் என ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர கூட்டமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் மகிந்த அமரவீர தெரிவித்துள்ளார்.
இது தொடர்பில் நாளைய தினம் ஜனாதிபதியுடன் கலந்துரையாடவுள்ளதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இதேவேளை, சில அரசியல்வாதிகளுக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்க அரசாங்கம் தயக்கம் காட்டுவதாக நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் தினேஷ் குணவர்த்தன தெரிவித்துள்ளார்.
அவிசாவளையில் இடம்பெற்ற மக்கள் சந்திப்பில் கலந்து கொண்டு கருத்து வெளியிட்ட போதே அவர் இதனை குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இதன் காரணமாக சமூகங்களுக்கிடையே தொடர்ந்தும் அச்சுறுத்தல் நிலவுவதாக அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
