ஷ்யாவின் செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க் மெட்ரோ ரயில் நிலையத்தில் இடம்பெற்ற குண்டு வெடிப்புகளில் 10 பேர் கொல்லப்பட்டுள்ளதுடன், 20 பேர் வரையில் காயமடைந்துள்ளனர்.
இரண்டு மெட்ரோ நிலையங்களில் குண்டுவெடிப்புகள் இடம்பெற்றுள்ளதாக ரஷ்யத் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன.
சென்னாயா ப்ளொஸ்ச்சேத் மற்றும் அருகிலுள்ள டெக்னாலஜி இன்ஸ்டிடியூஷன் மெட்ரோ ரயில் நிலையங்களில் இந்த குண்டு வெடிப்புகள் நடந்ததாக செய்தி நிறுவனங்கள் கூறுகின்றன.
சென்னாயா ப்ளொஸ்ச்சேத் மெட்ரோ ரயில் நிலையத்தில் இடம்பெற்ற குண்டு வெடிப்பில் 20 பேர் காயமடைந்துள்ளதாகக் கூறப்பட்டுள்ளது.
