ரையறுக்கப்பட்ட கெப்பிட்டல் மகாராஜா நிறுவனத்தின் வருடாந்த மாநாடு, ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில், இரத்மலானை ஸ்டெய்ன் கலையகத்தில் நேற்று (30) நடைபெற்றது.
இதன்போது, வரையறுக்கப்பட்ட கெப்பிட்டல் மகாராஜா நிறுவனத்தின் 2014 மற்றும் 2015 ஆம் ஆண்டுக்கான சிறந்த நிறைவேற்று அதிகாரியாக சிரச தொலைக்காட்சியின் அலைவரிசைப் பிரதானி சந்தன சூரியபண்டார தெரிவு செய்யப்பட்டார்.
ஜனாதிபதியின் தலைமையில் நடைபெற்ற வரையறுக்கப்பட்ட கெப்பிட்டல் மகாராஜா நிறுவனத்தின் வருடாந்த மாநாட்டில் மேலும் பல விருந்தினர்கள் கலந்துகொண்டிருந்தனர்.
உலகின் பிரபல மாயாஜாலக் கலைஞர்களான சோல்மிஸ்டிக்கின் கண்காட்சி அனைவரினது மனங்களையும் கவர்ந்தது.
