පොලිස්පති පූජිත් ජයසුන්දර හෙට දක්වා රක්ෂිත බන්ධනාගාරගතකරන ලෙස කොළඹ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත් ලංකා ජයරත්න මෙනෙවිය නියෝග කළා.
මේ අතර අද පස්වරුවේ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් අත්අඩංගුවට ගත් හිටපු ආරක්ෂක ලේකම් හේමසිරි ප්‍රනාන්දු මහතාද හෙට (03) දක්වා රක්ෂිත බන්ධනාගාරගතකර තිබෙනවා.
Update අද පස්වරුවේ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් අත්අඩංගුවට ගත් හිටපු ආරක්ෂක ලේකම් හේමසිරි ප්‍රනාන්දු මහතා හෙට (03) දක්වා රක්ෂිත බන්ධනාගාරගතකර තිබෙනවා.
කොළඹ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත් ලංකා ජයරත්න මෙනෙවියයි නියෝගය ලබාදී ඇත්ත
