ශ්‍රී ලංකන් සහ මිහින් ලංකා ගුවන් සමාගම්වල සිදුවූ බව කියන අක්‍රමිකතා පිළිබඳව සොයාබැලීමට පත් කළ ජනාධිපති පරීක්ෂණ කොමිෂන් සභාවේ වාර්තාව ජනාධිපති මෛත්‍රීපාල සිරිසේනට භාරදී තිබෙනවා.
ජනාධිපති මාධ්‍ය අංශය නිවේදනය කළේ ජනාධිපති කාර්යාලයේදී අද එම කොමිසමේ සභාපති විශ්‍රාමලත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු අනිල් ගුණරත්න එම වාර්තාව ජනාධිපතිවරයා වෙත පිළිගැන්වූ බවයි.
එම අවස්ථාවට කොමිසමේ සෙසු සාමාජිකයන්ද එක්ව තිබෙනවා.
2006 වසරේ ජනවාරි මස 1 වනදා සිට 2018 වසරේ ජනවාරි මස 31 වනදා දක්වා කාලසීමාව තුළ ශ්‍රී ලංකන් ගුවන් සමාගම, ශ්‍රී ලංකන් කේටරින් සමාගම සහ මිහින් ලංකා පුද්ගලික සමාගම යන ආයතනවල සිදුවූ අක්‍රමිකතා සොයාබැලීම සඳහායි 2018 වසරේ ජනවාරි මස 31 වනදා මෙම කොමිසම පත්කළ
