இலங்கையில் இணைய சேவையை விரிவாக்குவதன் பிரதான நோக்கம், மொத்த தேசிய உற்பத்தியை அதிகரிப்பதே என்று அமைச்சர் ஹரின் பேர்ணாண்டோ தெரிவித்துள்ளார்.
கொழும்பில் நேற்று நடைபெற்ற செய்தியாளர் சந்திப்பில் வைத்து அவர் இதனைக் கூறியுள்ளார்.
கூகுள் நிறுவனத்துடன் நடைபெற்ற பேச்சுவார்த்தைகளின் அடிப்படையில் இந்த விடயத்தை உறுதி செய்துக் கொண்டதாக அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
இதன்படி கூகுள் நிறுவனத்துடன் இணைந்து, கூகுள் பலூன் திட்டத்திற்கு அமைய, நாட்டின் சகல மாவட்டங்களிலும் புதிய இணையத்தள புரட்சியை ஏற்படுத்தவிருப்பதாக அவர் கூறியுள்ளார்.
