ாரஹேன்பிட்டி அபயாராம விஹாரையை, அரசியல் நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்தப்படுவதை தடை செய்யும் உத்தரவொன்றை பிறப்பிக்குமாறு கோரி இன்று நீதிமன்றில் மனு தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது.
கிருலப்பனை பூர்வாராம விஹாரையின் விஹாராதிபதி இந்த மனுவை கொழும்பு மாவட்ட நீதிமன்றத்தில் தாக்கல் செய்துள்ளார்.
இந்த மனுவில் பிரதிவாதியாக நாராஹேன்பிட்டி அபாயாராம விஹாரையின் விஹாராதிபதி முருத்தெட்டுவே ஆனந்த தேரரின் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
மனுவை பரிசீலித்த கொழும்பு பிரதம மாவட்ட நீதிபதி, பிரதிவாதி இம்மாதம் 15 ஆம் திகதி நீதிமன்றத்தில் விளக்கமளிக்க வேண்டும் என இன்று உத்தரவிட்டார்.
