හෙට උදෑසන 8 සිට රටපුරා වැඩ වර්ජනයක් ආරම්භ කරන බව රජයේ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ගේ සංගමය පවසයි.
පසුගිය 30 වන දා මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවමින් රජයේ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ගේ සංගමය පැවසුවේ, අයවැය යෝජනාවලින් සිදුකර ඇති වරප්‍රසාද කප්පාදුවට එරෙහිව වෘත්තීය සමිති ක්‍රියා මාර්ගයකට එළැඹෙන බව ය.
මූලික වැටුපට රුපියල් 10,000ක් එක් කිරීමේ ඉල්ලීම නොසලකා හැරීම, වාහන බලපත්‍ර අහෝසි කිරීම සහ ඇතැම් බදු සංශෝධන සම්බන්ධයෙන් ද රජයේ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ගේ සංගමය එහිදී සිය අප්‍රසාදය පළ කළේ ය.
වෘත්තිය සමිති ක්‍රියාමාර්ගය පිළිබඳ පසුගිය 30 වන දා සිදු කළ කරුණු පැහැදිලි කිරීම…
