ගොවීන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ලංකා සතොස විසින් මිලදී ගෙන අනුරාධපුරයේ ගබඩාවල ඇති ලොකුළුෑණුවලින් කොටසක් නරක් වී ඇති නිසා ඒවා වහාම ඉවත් කරන ලෙස සමූපකාර සහ අභ්‍යන්තර වෙළඳ අමාත්‍ය ජොන්ස්ටන් ප්‍රනාන්දු නියෝග කර තිබෙනවා.
ඔයාමඩුව ගබඩාවේ තිබී මිනිස් පරිභෝජනයට නුසුදුසු ලොකුළුෑණු කිලෝග්‍රෑම් එක්ලක්ෂ 80,000ක් සොයා ගත් බව අනුරාධපුර ආහාර සහ ඖෂධ පරීක්ෂක ආනන්ද වේරගොඩ ප්‍රකාශ කළා.
කෙසේ වෙතත්, සමූපකාර සහ අභ්‍යන්තර වෙළඳ අමාත්‍යවරයා පවසන්නේ පසුගිය කාලය තුළ පැවති අයහපත් කාලගුණය හේතුවෙන් මෙලෙස ළුෑණු විනාශ වී ඇති බවයි.
රුපියල් ලක්ෂ 4500ක් වැය කර ලොකුළුෑණු කිලෝ ලක්ෂ 50කට අධික ප්‍රමාණයක් රුපියල් 90ක සහතික මිලට පසුගිය කාලය තුළ සතොස මිලදී ගත්ත
