පොදු අපේක්ෂක මෛත්‍රීපාල සිරිසේනගේ මැතිවරණ ප්‍රකාශයේ දැක්වෙන පරිදි මෙරට නිදහස් අධ්‍යාපනයට පහරක් එල්ල විය හැකි බව ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ මහතා පවසනවා.
මහනුවර ප්‍රදේශයේ ඊයේ පැවති ජනරැලියකට එක්වෙමින් ජනාධිපතිවරයා මේ බව සඳහන් කළා.
‘‘අද මොකක්ද මේ ප්‍රතිපත්තිය ....මේ කට්ටිය ගොවි ජනතාවගේ පුත්තු කියලා මහලොකුවට කෑ ගහනවා.
.....මේ ගොවිජනතාවගේ පුතාට පොහොර සහනාධාරය අමතක වුණා...... ඊටත් වඩා නිදහස් අධ්‍යාපනයෙන් මේ අය ඉගෙන ගෙන අනෙක් දරුවන්ට මේ අය මෙහෙම කියනවා...... තාක්ෂණික අධ්‍යාපන ආයතනයට බාධාවකින් තොරව පිවිසිය හැකි ණය පහසුකම් හඳුන්වලා දෙනවා.... කියලා.
ජාතික විශ්වවිද්‍යාල තුලටම ශිෂ්‍ය ණය ක්‍රමයක් යටතේ ගාස්තු අය කර බඳවා ගැනීමට කටයුතු කරනවා.... මොනවද මේ කියන්නේ ..... විශ්වවිද්‍යාලයට ඔබේ දරුවා යනවානම් නංගියේ මල්ලියේ දුවේ පුතේ මීට පස්සේ විභාගය සමත්වෙලා විශ්වවිද්‍යාලවලට යන්න හිතන් ඉන්නවානම් ගෙවන්න සිද්ධවේවි... නිදහස් අධ්‍යාපනය කප්පාදු කරන්න මේ අය හදන්නේ.
මේ එයාලගේ ප්‍රතිපත්ති ප්‍රකාශකනයේ තියෙන දේවල්.
