උතුරු ඉන්දියාවේ උත්තරාඛාන්ද් ප්‍රාන්තය කේන්ද්‍ර කොටගෙන ඇති වූ වැසි ආපදාවෙන් පුද්ගලයන් 11,000කට වැඩි සංඛ්‍යාවක් තවදුරටත් අතුරුදන්ව සිටින බව එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය පවසනවා.
ඊයේ (01) වන විට ලැබුණු නිළ වාර්තාවලට අනුව මිය ගිය සංඛ්‍යාව 580ක් වන අතර මුදා ගත් සංඛ්‍යාව එක්ලක්ෂ 8253ක්.
හිමාල අඩවිය ආසන්නයේ දුෂ්කර කඳු ආශ්‍රිතව අතරමංව සිටින ජනතාව ඉවත් කර ගැනීම මෙතෙක් අවසන් වී නැහැ.
අයහපත් කාලගුණය හේතුවෙන් ඒ සඳහා යොදා ගැනෙන එම්.අයි.
26 හෙලිකොප්ටර් යානාවලට ජනයා රැඳී සිටින ප්‍රදේශවලට ළගා විය නොහැකි වූ බව මාධ්‍ය වාර්තා සදහන් කළ
