සැක කටයුතු ලෙස ලේබල් වෙනස් කරන ලද දියවැඩියා රෝගීන් සඳහා නිර්දේශිත යැයි සඳහන් ආහාරමය පිටි වර්ගයක ග්‍රෑම් 200 අසුරන දහසක් පාරිභෝගික සේවා අධිකාරියේ නිලධාරීන් විසින් සොයාගෙන තිබෙනවා.
මේවා කොළඹ 12, ස්පෙන්සර් වීදිය ප්‍රදේශයේ ගබඩාවක තිබියදියි සොයාගෙන ඇත්තේ.
රුපියල් 300ක් වැනි මිලකට අලෙවි කිරීම සඳහා වෙළෙදපොළ නිකුත් කිරීමට සූදානම් කර තිබූ මෙම පිටි ඇසුරුම්වල කල් ඉකුත් වන දිනය ව්‍යාජ ලෙස සටහන් කොට තවත් වසරක් ඉදිරියට දීර්ඝ කර මුද්‍රණය කර තිබෙනවා.
එමෙන්ම මෙම භාණ්ඩ අදාළ ආයතනය විසින් වැල්ලවත්ත සහ යාපනය යන ප්‍රදේශවල පෞද්ගලික ඔසුසැල් මගින් පාරිභෝගිකයා වෙත අලෙවි කිරීම කලක පටන් සිදුකර ඇති බව ද සදහන
