ாராளுமன்றத்தை உடனடியாகக் கலைத்து புதிய பாராளுமன்றத்தை தெரிவு செய்வதற்கான சந்தர்ப்பத்தை மக்களுக்கு வழங்க வேண்டும் என மக்கள் விடுதலை முன்னணி குறிப்பிட்டுள்ளது.
அக்கட்சியின் அரசியல் குழு உறுப்பினர், ராமலிங்கம் சந்திரசேகரன், தற்போதுள்ள அமைச்சரவை மோடியானது எனவும் 145 நாட்களில் அனைவரும் அமைச்சர்களாக மாற்றப்பட்டுள்ளதாகவும் குற்றம் சுமத்தியுள்ளார்.
அத்துடன், நாட்டை ஆளும் இரண்டு கட்சிகளும் இலஞ்ச ஊழலில் ஈடுபட்டவர்கள் எனவும் ரணில் விக்ரமசிங்கவிற்கும் அமைச்சரவையில் உள்ள ஏனையவர்களுக்கும் அதற்கான அருகதை கிடையாது எனவும் ராமலிங்கம் சந்திரசேகரன் விமர்சித்துள்ளார்.
