தமிழீழ விடுதலைப்புலி சந்தேகத்துக்குரியவர்கள் என்று குற்றம் சுமத்தப்பட்டிருந்த 8 பேர் கொழும்பு மேலதிக நீதிமன்றத்தினால் நேற்று  விடுவிக்கப்பட்டனர் இவர்கள் ஏற்கனவே பிணையில் செல்ல அனுமதிக்கப்பட்டிருந்தனர்.
இந்தநிலையில் சட்டமா அதிபரின் ஆலோசனைக்கு அமைய அவர்களை நேற்று மேலதிக நீதவான் அருணி ஆட்டிகல விடுதலை செய்தார் இவர்கள் மீது பயங்கரவாத தடைச்சட்டத்தின்கீழ் குற்றச்சாட்டுக்கள் முன்வைக்கப்பட்டிருந்தன.
இதேவேளை பிரான்ஸில் இருந்து வந்த நிலையில் கட்டுநாயக்க வானுர்தி தளத்தில் வைத்து கைதுசெய்யப்பட்ட கடற்புலிகளின் முன்னாள் தலைவிகளில் ஒருவர் என கூறப்பட்ட பகீரதி முருகேசுவும் குற்றங்களில் இருந்து விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார்.
