නිට්ටඹුව, පස්යාල ප්‍රදේශයේදී ශුෂුම්නාව බිඳී යාමේන් පුද්ගලයෙකු මිය යාමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ප්‍රකාශ සටහන් කර ගෙන ඇති බව පොලීසිය පවසයි.
පොලීසිය පැවසුවේ, ලොරි රථයකින් පැමිණි පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු හා මිය ගිය පුද්ගලයා අතර ඇති වූ ගැටුමකට අදාළව එම ප්‍රකාශ ලබා ගත් බව ය.
එම ගැටුමේදී රථ වහාන රාජකාරියේ නිරත පොලිස් නිලධාරියෙකු ද අවම බලය භාවිතා කර ඇති බව ද පොලිස් පරීක්ෂණවලින් හෙළි වී තිබේ.
පොලිස් මාධ්‍ය ප්‍රකාශක සහකාර පොලිස් අධිකාරී රුවන් ගුණසේකර මහතා පැවසුවේ, එම මරණය ශුෂුම්නාව බිඳී යාමෙන් සිදු වූවක් බව පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයේදී හෙළි වී ඇති බව ය.
