குவைத் நாட்டில் வீட்டு பணிப் பெண்ணாக வேலை செய்து வந்துள்ள எதியோபியா பெண் ஒருவர் 7 வது மாடியில் இருந்து கீழே விழுவதை காணொளியாக படம் எடுத்துள்ள சம்பவம் ஒன்று பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
காணொளியாக படம் எடுத்து அதனை வெளியுட்டுள்ள பெண், வீட்டு உரிமையாள பெண் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தன்னை காப்பாற்றுமாறு குறித்த பணிப் பெண் கதறியபோதும் அவரை காப்பாற்றாமல், அவர் கிழே வீழ்வதனை காணொளி படம் எடுத்துள்ளமை வெளிநாட்டு ஊடகங்களில் பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
இது குறித்த பதறவைக்கும் காணொளி இணைப்பு...
