ஜப்பான் யென்னின் பெறுமதி விகிதம் தற்போது அதிகரித்து வருகின்ற காரணத்தினால் ஜப்பானிய இறக்குமதி வாகனங்களின் விலையில் தற்போது மற்றங்கள் ஏற்பட்டுள்ளன.
இதற்கமைய இலங்கைக்கு இறக்குமதி செய்யப்படும் வாகனங்களின் விலையிலும் பாரிய மாற்றங்கள் ஏற்பட்டுள்ளதாக வாகன இறக்குமதியாளர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
இதனால், ஜப்பானில் இருந்து இலங்கைக்கு இறக்குமதி செய்யப்படும் வாகனங்களின் விலை 2 லட்சம் ரூபாவால் தற்போது அதிகரித்துள்ளது.
எவ்வாறாயினும், நாட்டுக்கு தற்போது இறக்குமதி செய்யப்பட்டுள்ள வாகனங்களுக்கான விலையில் எந்த விதமான மாற்றங்களும் மேற்கொள்ளப்படவில்லையென வாகன இறக்குமதியாளர்கள் குறிப்பிட்டுள்ளனர்.
