தற்போதைய அரசாங்கம், அரச சொத்துக்களை விற்பனை செய்யும் நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்து வரும் நிலையில், அதனை தடுப்பதற்கு அனைவரும் ஆதரவினை வழங்க வேண்டும் என கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒன்றிணைந்த எதிர்கட்சி இந்த கோரிக்கையினை விடுத்துள்ளது.
இன்று தெஹிவளை பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற நிகழ்வொன்றில் கலந்து கொண்டு உரையாற்றிய டலஸ் அழகப்பெருமா இதனை தெரிவித்துள்ளார்.
தற்போதைய அரசாங்கம், நாட்டின் வளங்களை விற்பனை செய்யும் பணியில் ஈடுபட்டு வருகின்றது.
இதனை உடன் தடுத்து நிறுத்த வேண்டும்.
அதற்கு நாட்டு மக்கள் அனைவரும் ஒத்துழைப்பு வழங்க வேண்டும் எனவும் அவர் கோரிக்கை விடுத்துள்ளார்.
