வெளிநாடுகளுக்கு பெண்களை அனுப்பி அடிமை தொழிலில் ஈடுப்படுத்துவதை தவிர்த்து அவர்களின் வாழ்வாதாரத்தை இலங்கையில் உறுதிப்படுத்த வேண்டும் என வலியுறுத்தி மஸ்கெலியாவில் ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்று மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
சுதந்திரத்திற்கான பெண்கள் அமைப்பு இன்று மஸ்கெலியா நகர பேருந்து நிலையத்திற்கு அருகாமையில் இந்த ஆர்ப்பாட்டத்தை நடத்தியுள்ளனர்.
'வெளிநாட்டில் அடிமை தொழில் செய்வதற்கு பதிலாக பாதுகாப்பான தொழிலை உறுதி செய்யுமாறும், மலிவான பணியாளர்களாக பெண்கள் வெளிநாட்டுக்கு விற்கப்படுவதை நிறுத்துமாறும் வெளிநாட்டில் அனர்த்தங்களுக்கு உள்ளானவர்களுக்கு உடனடியாக இழப்பீடு வழங்குமாறும் வெளிநாட்டிலுள்ள பணிப்பெண்களின் உயிர்ப் பாதுகாப்பை உறுதி செய்யுமாறு கோரியும் இந்த போராட்டம் நடத்தப்பட்டது.
