සිට රට සමග එකමුතුව කටයුතු කරන ලෙස චීන ජනාධිපති ෂී ජි පින් තායිවාන ජනතාවගෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා.
දෙරට අතර සබදතා බිද වැටී වසර 40 ගත වන මොහොතේයි චීන ජනපතිවරයා මෙම ඉල්ලිම සිදුකර ඇත්තේ.
චීන සමූහාණ්ඩුවට අයත්ව තිබූ තායිිවානය මේ වනවිට අර්ධ රාජ්‍යක් ලෙස ස්වාධීනව කටයුතු කරන නමුත් දෙරට අතර මේවනවිට දේශපාලනික බල අරගලයක් ද ආරම්භ වී තිබෙනවා.
පාලන තන්ත්‍රයන් දෙකක් පැවතුනද චිනය සහ තායිවානය එක් රටක් බවයි චීන ජනාධිපති ෂී ජි පින් වැඩිදුරටත් ප්‍රකාශ කළේ.
තායිවානයේ ස්වාධිනත්වයට කිසිදු ආකාරයකට මැදිහත් නොවන බවද  ඔහු සඳහන් කර තිබෙනව
