olombo (News 1st) உள்நாட்டுச் செய்திகள் 01.
கபில சந்திரசேன மற்றும் அவரது மனைவியை கைது செய்ய பிடியாணை 02.
பூஜித்தின் மனுவின் பிரதிவாதியாக முன்னாள் ஜனாதிபதியைப் பெயரிட அனுமதி 03.
ஏப்ரல் தாக்குதல்: 12 பேரின் விளக்கமறியல் தொடர்ந்தும் நீடிப்பு 04.
ஜெனரல் ஒலெக் நாட்டிற்கு வருகை 05.
சீனர்கள் இருக்கும் இடமெல்லாம் பரிசோதனை தொடர்கிறது வௌிநாட்டுச் செய்திகள் 01.
கொரோனா வைரஸ் தொற்று தொடர்பில் அமெரிக்கா பதற்றத்தை உருவாக்கியுள்ளதாக சீனா குற்றச்சாட்டு 02.
வெட்டுக்கிளிகளின் அச்சுறுத்தலால், சோமாலியாவில் தேசிய அவசர நிலை பிரகடனம் விளையாட்டுச் செய்தி 01.
இவ்வருட இருபதுக்கு 20 உலகக்கிண்ணதைக் கைப்பற்றுவதே தமது இலக்கு என லோகேஷ் ராகுல் தெரிவிப்பு
