னுமதிப் பத்திரமின்றி யானைக் குட்டியொன்றை வைத்திருந்தமை தொடர்பிலான விசாரணைகளுக்காக கொழும்பு முன்னாள் மேலதிக நீதவான் திலின கமகே இன்று நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகினார்.
நுகேகொட நீதவான் நீதிமன்றத்தில் முன்னாள் நீதவான் திலின கமகே இன்று ஆஜரானதாக குற்றப்புலனாய்வுத் திணைக்களம் குறிப்பிட்டது.
அனுமதிப் பத்திரமின்றி யானைக் குட்டியொன்றை வைத்திருந்தமை தொடர்பில் திலின கமகேயை கைது செய்யுமாறு நுகேகொட பிரதம நீதவானும், மேலதிக மாவட்ட நீதிபதியுமான கனிஷ்க விஜேரத்ன குற்றப்புலனாய்வுத் திணைக்களத்திற்கு நேற்று உத்தரவு பிறப்பித்திருந்தார்.
