දේශීය පුවත් 1 .කොරෝනා ආසාදිත චීන කාන්තාවගේ අවසන් වාර්තාව වෛද්‍ය පර්යේෂණ ආයතනයට : කොරෝනා ආසාදනය වී ප්‍රතිකාර ලබන චීන ජාතික කාන්තාවගේ අවසන් ජෛව සාම්පල වෛද්‍ය පර්යේෂණ ආයතනයට යොමුකර ඇතැයි වැඩබලන සෞඛ්‍ය සේවා අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් වෛද්‍ය ලක්ෂ්මන් ගම්ලත් මහතා පවසයි.
2.
සජිත්ගේ නායකත්වයෙන් යුතු නව දේශපාලන බලවේගයේ ලේකම් රංජිත් මද්දුම බණ්ඩාර : සජිත් ප්‍රේමදාස නායකත්වය දෙන නව දේශපාලන බලවේගයේ ලේකම් රංජිත් මද්දුම බණ්ඩාර බව සජිත් ප්‍රේමදාස පවසයි.
3.
නව විනිසුරුවරුන් දෙදෙනෙකු ජනපති ඉදිරියේ දිවුරුම් දෙති : නව විනිසුරුවරුන් දෙදෙනෙකු ඊයේ ජනාධිපතිවරයා ඉදිරියේ දිවුරුම් දී තිබේ.
4.
පූජිත් ජයසුන්දරගේ මූලික අයිතිවාසිකම් පෙත්සමේ වගඋත්තරකරුවෙකු ලෙස හිටපු ජනපති මෛත්‍රී නම් කෙරේ : පොලිස්පති පූජිත් ජයසුන්දර මහතා ගොනුකර ඇති මූලික අයිතිවාසිකම් පෙත්සමේ වගඋත්තරකරුවෙකු ලෙස හිටපු ජනාධිපති මෛත්‍රීපාල සිරිසේන මහතා නම් කිරීමට ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ඊයේ අවසර ලබාදී තිබේ.
විදෙස් පුවත් 1.
කොරෝනා වෙනුවෙන් අමෙරිකාව දුන් සහාය චීනය ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ : කොරෝනා වෛරසය පැතිරයාම මැඩපැවැත්වීමට අමෙරිකාව ලබාදුන් සහාය, චීනය විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබ තිබේ.
