ஷ்யாவிற்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவர் உதயங்க வீரதுங்க யுக்ரைன் ஆயுததாரிகளுக்கு விற்பனை செய்ததாகக் கூறப்பட்டுள்ள ஆயுதங்கள், எல்.ரீ.ரீயினரிடமிருந்து கைப்பற்றப்பட்ட ஆயுதங்களா என்ற சந்தேகம் ஏற்பட்டுள்ளதாக அமைச்சரவைப் பேச்சாளர் ராஜித சேனாரத்ன தெரிவித்துள்ளார்.
இந்த முறைப்பாடு தொடர்பான விசாரணைகள் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருவதாக அமைச்சர் கூறினார்.
ரஷ்யாவிற்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவர் உதயங்க வீரதுங்க யுக்ரைன் ஆயுததாரிகளுடன் ஆயுதக் கொடுக்கல் வாங்கல்களில் ஈடுபட்டுள்ளதாக முறைப்பாடு கிடைத்துள்ளதாக வெளிவிவகார அமைச்சு அண்மையில் தகவல் வெளியிட்டிருந்தது.
யுக்ரைன் அரசாங்கத்தின் ஊடாக இந்த முறைப்பாடு முன்வைக்கப்பட்டதாக வெளிவிவகார அமைச்சு குறிப்பிட்டது.
மேலதிகத் தகவல்களைக் காணொளியில் காண்க…
