ரண தண்டனை விதிக்கப்பட்ட 1050 கைதிகள் சிறைச்சாலைகளில் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளதாக சிறைச்சாலைகள் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது.
போதைப்பொருள் குற்றச்சாட்டுக்கு இலக்கான ஒன்பதாயிரத்து 700 கைதிகள் சிறைச்சாலையில் காணப்படுவதாக சிறைச்சாலை ஆணையாளர் நாயகம் ரோஹண புஷ்பகுமார குறிப்பிடுகின்றார்.
34 வீதமான கைதிகள் போதைப்பொருள் குற்றச்சாட்டிற்கு இலக்கானவர்கள் என்றும் அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
இதேவேளை, போதைப்பொருள் குற்றச்சாட்டுக்கு இலக்கான சந்தேகநபர்கள் 22 வீதமானோரும் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளதாக சிறைச்சாலைகள் ஆணையாளர் நாயகம் கூறினார்.
இதன் காரணமாக சிறைச்சாலைகளில் நெருக்கடி தோன்றியுள்ளதாக சிறைச்சாலைகள் ஆணையாளர் நாயகம் ரோஹண புஷ்பகுமார தெரிவித்துள்ளார்.
