ஹரகம, நாவின்ன பகுதியில் அமைந்துள்ள தொழிற்சாலை ஒன்றினுள் தீ பரவியுள்ளது.
ரஜமஹா விஹாரை மாவத்தையில் அமைந்துள்ள தொழிற்சாலை ஒன்றினுள் தீ பரவியுள்ளதாக தெஹிவலை-கல்கிஸ்ஸ தீயணைப்பு சேவைப் பிரிவினர் குறிப்பிடுகின்றனர்.
தீயைக் கட்டுப்படுத்துவதற்காக கோட்டை மாநகர சபையின் தீயணைப்பு சேவைப் பிரிவின் உதவியும் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
தீயைக் கட்டுப்பாட்டிற்குள் கொண்டுவரும் பணிகளில் நிவாரணப் பணியாளர்கள் ஈடுபட்டுள்ளதுடன், கொழும்பு தீயணைப்பு சேவைகள் திணைக்களத்தின் ஒத்துழைப்பும் கோரப்பட்டுள்ளதாக அங்குள்ள பேச்சாளர் ஒருவர் கூறினார்.
இதன் பிரகாரம் கொழும்பிலிருந்து 2  தீயணைப்பு வாகனங்கள் அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ளன.
