இலங்கையில்  உள்ள நாடாளுமன்றம், மாகாண சபை மற்றும் ஏனைய உள்ளுராட்சி மன்றங்களின்  உறுப்பினர்களுள் பெரும்பாலோனோர் பல்வேறு குற்றச் செயல்களுடன்  தொடர்புடையவர்கள் என்ற தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
முன்னாள் ஜனாதிபதி சந்திரிகா பண்டாரநாயக்க குமாரதுங்க இதனைத்  தெரிவித்துள்ளார்.
அனைவருக்கும் குற்றங்களை சுட்டிக்காட்டும் உரிமை இருக்கிறது.
அந்த வகையில் தாம் இதனைத் தெரிவிப்பதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
உள்ளுராட்சி  மன்றங்களின் பல உறுப்பினர்கள், கொலை, கொள்ளை உள்ளிட்ட பல்வேறு குற்றச்  செயல்களுடன் தொடர்புடையவர்களாக இருப்பதாக அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
