இலங்கை  கற்றுக் கொண்ட  பாடங்கள் மற்றும் நல்லிணக்க ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்த  நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை என்று அமெரிக்கா குற்றம் சுமத்தியுள்ளது.
இலங்கை  சர்வதேச சட்டம் மற்றும் மனித உரிமைகளை மீறியுள்ளதுடன், பொறுப்புடைமை  தொடர்பிலும் பின்னிலையில் இருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
நேற்று 22வது ஜெனீவா மாநாட்டில் உரையாற்றிய அமெரிக்காவின் பிரதிநிதிகள் இதனைத்  தெரிவித்துள்ளனர்.
இந்த நிலையில் மனித உரிமைகள் ஆணையாளரின் காரியாலயத்தின் ஊடாக, இலங்கைக்கு உதவ முடியும் என்றும் அவர்கள் சுட்டிக்காட்டியுள்ளனர்.
