இந்தியாவில்  7 வயது சிறுமி ஒருவர் பாலியல் வன்புணர்வுக்கு உட்படுத்தப்பட்டமைக்கு  எதிர்ப்பு தெரிவித்து, டெல்கியில் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்று  முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது.
பாடசாலையில்  வைத்து குறித்த சிறுமி பாலியல் வன்புணர்வுக்கு உட்படுத்தப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது.
சம்பவம் தொடர்பில் தற்போது குறித்த பாடசாலையின் ஆசிரியர்களும், பாதுகாவளர்களும் விசாரணைக்கு உட்படுத்தப்பட்டு வருகின்றனர்.
இந்த நிலையில் இந்த சம்பத்துக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து தலைநகர் புதுடெல்கியில் ஆர்ப்பாட்டம் முன்னெடுக்கப்படுகிறது.
ஆர்ப்பாட்டத்தில்  ஈடுபட்டு வரும் மக்களை கட்டுப்படுத்த காவற்துறையினர் கண்ணீர் புகை வீச்சினையும் மேற்கொண்டதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது.
