இலங்கையில் தமிழ் ராஜ்சியம் ஒன்று அமைப்பதற்கான முயற்சிகளை  மேற்கொள்வதில் தவறு இல்லைஎன்று, இடதுசாரிகள் கட்சியின் தலைவர் விக்ரமபாகு கருணாரட்ன தெரிவித்துள்ளார்.
எமது செய்திப்பிரிவுடன் இடம்பெற்ற செய்தி உரையாடலின் போது அவர் இதனைத் தெரிவித்துள்ளார்.
வரலாற்று  காலத்தில் இலங்கையில் சிங்கள இராச்சியம் ஒன்றை அமைப்பதற்கு  மேற்கொள்ளப்பட்ட முயற்சியின் பலனாகவே தற்போது சிங்கள அரசாங்கம்  காணப்படுகிறது.
அவ்வாறான நிலையில்  தமிழர்கள் தமிழ் ராச்சியம் ஒன்றை அமைக்க முயற்சிப்பது தவறில்லை என்று அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
தமிழர்களும்  சிங்களவர்களும் ஒற்றுமையாக வாழ்வதன் ஊடாகவே, இலங்கையில் ஜனநாயகத்தை  பாதுகாக்க முடியும் என்றும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
