சிரிய மக்களுக்கான உதவிகள் இரு மடங்காக அதிகரிக்கப்படும் என அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது.
அமெரிக்க வெளியுறவுத்துறை அமைச்சர் ஜான் கெரி இதனை தெரிவித்துள்ளார்.
இந்தநிலையில், மருந்து மற்றும் உணவு பொருட்களை வழங்க அமெரிக்கா முன்வந்துள்ளதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
எனினும், ஆயுத உதவிகள் எவையும் வழங்கப்பட மாட்டாது என அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
சிரியாவின் ஜனாதிபதி ஆசாத்துக்கு எதிராக கிளர்ச்சியாளர்களினால் மோதல் இடம் பெற்று வருகிறது.
இந்த மோதல் காரணமாக.
70 ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்டோர் பலியாகியுள்ளமை குறிப்பிடதக்கது.
