ඇතෙකු කළ පහරදීමකින් මහාචාර්ය බෙල්ලන්විල විමලරතන හිමි කලුබෝවිල ශික්ෂණ රොහලට ඇතුලත් කර තිබෙනවා.
බෙල්ලන්විල විහාරස්ථානයේ මියන් කුමාර ඇතාගේ පහරදීමෙන් හිමියන්ට තුවාල සිදුව ඇති බවයි වාර්තා වන්නේ.
අද උදෑසන ඇතාට ආහාර දීමට යාමේදී මෙම අනතුර සිදුව ඇතැයි සඳහන්.
පූජ්‍ය බෙල්ලන්විල විමලරතන හිමියන් මේ වන විට කළුබෝවිල ශික්ෂණ රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ප්‍රතිකාර ලබනවා.
රෝහල් ආරංචි මාර්ග සඳහන් කළේ උන්වහන්සේ අද පස්වරුවේ ශල්‍යකර්මයක් සඳහා කොළඹ පෞද්ගලික රෝහලක් වෙත මාරු කිරීමට නියමිත බවයි.
මේ අතර එම ස්ථානයේ අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ සිටි ඇත්ගොව්වා සඳහන් කළේ මෙවැන්නක
