கல்வி கற்று முன்னோக்கி செல்லும் சகல மாணவர்களும் நாட்டுக்கும்,  இனத்திற்கும் அன்பு செலுத்த பழகிகொள்ள வேண்டும் என பிரதி சபாநாயகர் ஷந்திம வீரகொடி  தெரிவித்துள்ளார்.
ஹபராதுவ பிரதேசத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற நிகழ்வொன்றில் கலந்து  கொண்டு உரையாற்றும் போதே அவர் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார்.
நாட்டிற்கும்  சமயத்திற்கும் நாம் அன்பு செலுத்த வேண்டும்.
இலங்கையில் பிறந்து வளர்த்தவர்கள்  வெளிநாட்டுக்கு சென்று டெலர்களுக்காக, இலங்கைக்கு எதிராக செயற்படுகின்றனர்.
இந்த  நிலையில் கல்வி கற்கும் மாணவர்கள் கல்வியை பெறுவதுடன் நாட்டிற்கு அன்பு செலுத்தவும்  பழகிகொள்ள வேண்டும் எனவும் பிரதி சபாநாயகர் ஷந்திம வீரகொடி  குறிப்பிட்டுள்ளார்.
