துருக்கியில் உள்ள அமெரிக்க தூதரகத்தின் மீது தற்கொலை  தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
இந்த தாக்குதலில் இருவர் பலியாகினர்.
தற்கொலை தாரி, துதரகத்திற்கு நுழையும் போது குண்டை  வெடிக்க செய்துள்ளார்.
சம்பவத்தில் குண்டுதாரியும், நுழைவாயில் காவலாளியும்  பலியாகினர்.
இந்த சம்வத்தினால் அமெரிக்க தூதரகத்தில்  நுழைவாயிலுக்கு மாத்திரமே சேதம் ஏற்பட்டுள்ளதாக அதிகாரிகள்  தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது சம்பவத்திற்கு இதுவரையில் யாரும் உரிமை  கோரவில்லை.
எனினும் துருக்கியில் இயங்கும் அல்கொய்தா அமைப்பினரே  இந்த தாக்குதலை மோற்கொண்டிருக்கலாம் என்று சந்தேகம்  வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
