மெக்சிகோவில் ஏற்பட்ட விபத்தில் 25 பேர் பலியாகினர்.
மெக்சிகோவின் எண்ணெய் நிறுவன தலைமை அலுவலகத்தில் ஏற்பட்ட வெடி விபத்து காரணமாகவே இந்த அனர்த்தம் நிகழ்ந்துள்ளது.
உலகின் நான்காவது மிகப்பெரிய எண்ணை நிறுவனமான 'பிமெக்ஸ்" நிறுவனத்திலேயே இந்த வெடிப்ப இடம்பெற்றுள்ளது.
இங்கு நாளொற்றுக்கு 25 லட்சம் பீப்பாய் கச்சா எண்ணெயை உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன.
இந்த நிறுவனத்தின் தலைமை அலுவலகம், மெக்சிகோவில் உள்ளது.
54 மாடிகளை கொண்ட தலைமை அலுவலகத்தின் கீழ் தட்டில் நேற்று இரவு, மின்சார உபகரண அறையில், வாயு உற்பத்தியாகி வெடித்துள்ளது.
இதனை தொடர்ந்து  பாரிய தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது.
இந்தநிலையில் கட்டட இடிபாடுகளில் சிக்கியுள்ளவர்களை மீட்கும் பணிகளில் மீட்பு பணியாளர்கள் தொடர்ந்தும் ஈடுப்பட்டு வருகின்றனர்.
