உக்ரைனில்  சாராயம் குடித்து நாடு முழுவதும் 38 பேர் இறந்துள்ளதாக அந்த நாட்டின் உணவு மற்றும் நுகர்வோர் பாதுகாப்பு அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது.
அதன் தலைவரான விளாடிமிர் லாபா இது பற்றி கூறுகையில், '38 பேர் சாராயத்துக்கு பலியாகி உள்ள நிலையில், இன்னும் 39 பேர் ஆஸ்பத்திரிகளில் சிகிச்சை பெறுகின்றனர்.
சாராயம் குடித்து உயிர் பிழைத்தவர்களில் சிலரது கண்பார்வை பறி போய்விட்டது' என்றார்.
ஆஸ்பத்திரிகளில் சிகிச்சை பெறுகிறவர்களில் பலரது நிலைமை கவலைக்கிடமாக இருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
சாராய தயாரிப்பில் ஈடுபட்டதாக அங்கு இதுவரையில் 4 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
