இலங்கையில் உள்ள அமரிக்க தூதரகம் lk.usembassy.gov என்ற புதிய இணையத்தளம் ஒன்றை ஆரம்பித்துள்ளது.
இதில் தகவல்களை இலகுவாக பெற்றுக்கொள்வதற்கான வாய்ப்புக்கள் உள்ளதாக அமரிக்க தூதரகம் அறிவித்துள்ளது அமரிக்க வீசா, தொழில்வாய்ப்புக்கள், வர்த்தக வாய்ப்புக்கள், தூதரக சார்பு செய்திகள், பேச்சுக்கள், போன்றவைகளை இலகுவாக உடனடியாக பார்க்கக்கூடிய வசதி இந்த இணையத்தளத்தில் செய்யப்பட்டுள்ளது.
2007ஆம் ஆண்டுக்கு பின்னர் உலகளாவிய ரீதியில் அமரிக்க தூதரக இணையத்தளங்களில் மேற்கொள்ளப்பட்ட முதலாவது மீளமைப்பு இதுவென்று தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
