1995 වසරේ ජනවාරි 24 වැනි දින වන විට මෙරට පැය 24 පුරා විකාශය කෙරෙන ප්‍රථම සිංහල ගුවන් විදුලිය ලෙස ද අප සහෝදර ගුවන් විදුලි නාලිකාව සටහන් කළේ නොමැකෙන සංධිස්ථානයකි.
නැවුම් වැඩසටහන් ඔස්සේ ජනතාවට සමීප වූ සිරස FM ඒ වෙනුවෙන් අවස්ථා ගණනාවකදී ඇගයීමට ද ලක්විය.
23 වැනි සංවත්සර උත්සවය සැමරීම වෙනුවෙන් දෙපානම මැදිරි සංකීර්ණයේදී අද උත්සවයක් සංවිධාන කර තිබුණේ සීමාසහිත කැපිටල් මහරාජා සංවිධානයේ උසස් නිලධාරීන්ගේ සහභාගීත්වයෙනි.
එහිදී දෙපානම මැදිරි සංකීර්ණ පරිශ්‍රයේ බුදුමැදුරක් නිරාවරණය කෙරු‍ණු අතර එහි දොලොස්මහේ පහනක් ද ඉදිකර තිබේ.
