මුහුදු ගිය ධීවරයන් පිරිසකට හමුවූ කල්පිටිය ප්‍රදේශයෙන් වාර්තා වනවා.
මෙලෙස ධීවරයන්ට හමුවූ බවට පැවසෙන්නේ තල්මසුන්ගේ වමනය නැතහොත් ඇම්බර නමින් හඳුන්වන වස්තුවක්.
කෙසේ වෙතත් එම ද්‍රව්‍ය වෙරළට රැඟෙන පැමිණි ධීවරයන් පිරිස පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බවටයි වාර්තා වන්නේ.
පසුව ඔවුන් අධිකරණය වෙත ඉදිරිපත්කර තිබෙනවා.
මෙලෙස හමුවී ඇති තල්මසුන්ගේ වමනය කොටස  කිලෝ 32ක් පමණ වන බවයි වාර්තා වන්නේ.
එහි එක් කිලෝවක මිල රුපියල් කෝටිය ඉක්මවන බවටද වාර්තා වනවා.
තල්මසුන්ගේ වමනය නැතහොත් ඇම්බර නම් මෙම ද්‍රව්‍ය උපයෝගී කරගනිමින් සුවඳ විලවුන් සහ ඖෂධ නිපදවීම සිදුකෙරෙනව
