திருகோணமலை மாவட்டத்தில் நாளைய தினம் 16 மணித்தியால நீர் விநியோக தடை அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது.
இந்த தகவலை தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்பு சபை வெளியிட்டுள்ளது.
திருகோணமலை மாவட்டத்தின் பிரதான நீர் சுத்திகரிப்பு நிலையத்தில் விஸ்தரிப்பு  பணிகள் மேற்கொள்ளப்படவுள்ளதன் காரணமாகவே இந்த நீர் விநியோக தடை அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது.
இந்தநிலையில், நாளை புதன் கிழமை காலை 6 மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை இந்த நீர் விநியோக தடை அமுலில் இருக்ம் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இதற்கமைய,  திருகோணமலை நகரம், தம்பலகாமம், கிண்ணியா, குச்சவெளி, கந்தளாய் ஆகிய பிரதேச  செயலக பிரிவுகளில் இந்த நீர் விநியோக தடை அமுலில்  இருக்கும் என்றும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
