பெபிலியான பிரதேச வர்த்தக நிலையம் ஒன்றின் மீது மேற்கொள்ளப்பட்ட  தாக்குதல் சம்பவம் தொடர்பில் 3 பௌத்த பிக்குகள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
இந்த சம்பவம் நேற்று மாலை இடம் பெற்றுள்ளது.
மிரிஹான விஷேட குற்றத்தடுப்பு பிரிவினரிடம் சரணடைந்ததையடுத்தே இந்த கைது இடம் பெற்றுள்ளது.
இதனிடையே, கைது செய்யப்பட்டவர்கள் இன்றைய தினம் கங்கொடவில நீதவான் நீதிமன்றில் முன்னிலைப்படுத்தப்படவுள்ளதாக காவற்துறை ஊடக  பேச்சாளர் அலுவலகம் தெரிவித்துள்ளது.
இந்தநிலையில்,  பெபிலியான வர்த்தக நிலையத்தின் மீதான தாக்குதல் சம்பவத்துடன் இதுவரை 17  பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக காவற்துறை ஊடக பேச்சாளர் அலுவலகம்  குறிப்பிட்டுள்ளது.
