பாகிஸ்தான் வெளியுறவுத்துறை செயலாளர் ஜலில் அப்பாஸ் ஜிலானி இலங்கைக்கான விஜயம் ஒன்றை மேற்கொள்ளவுள்ளார்.
இலங்கை வரவுள்ள அவர், இரு தரப்பு உறவுகள் குறித்து விஷேட கலந்துரையாடலில் ஈடுப்படவுள்ளார்.
இதுதவிர, பொருளாதாரம், வர்த்தகம், மத விவகாரம் உள்ளிட்ட  பல முக்கியதுறைகள் தொடர்பாகவும் கலந்துரையாடப்படவுள்ளது.
இதனிடையே,  இலங்கையில் தங்கியிருக்கும் காலப்பகுதியினுள் அவர், ஜனாதிபதி மஹிந்த  ராஜபக்ஷ, வெளிவிவகாரத்துறை அமைச்சர் ஜீ எல் பீரிஸ், பொருளாதார அபிவிருத்தி  அமைச்சர் பசில் ராஜபக்ஷ உள்ளிட்ட பலரை சந்திக்கவுள்ளார்.
