இலங்கை  தமிழர் பிரச்சனை  தமிழக மீனவர்கள் மீதான தாக்குதல் ஆகியன தொடர்பாக நாளைய  தினம் கருத்து வெளியிப்படும் என பாரதீய ஜனதா கட்சி தெரிவித்துள்ளது.
பாரதீய ஜனதா கட்சியின் சிரேஷ்ட தலைவர் யஷ்வந் சின்ஹா இதனை தெரிவித்துள்ளார்.
இலங்கை  தமிழர்களுக்கான வாழ்வு நிலை  சுய கௌரவத்துடனும் சம உரிமையும் வாழ  வழியேற்படுத்தல் மறுவாழ்விற்கான உதவி என்பன தொடர்பாகவே கருத்துக்கள்  வெளியிடப்படவுள்ளதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
இதனிடையேஇ  பாரதீய ஜனதா கட்சி  இலங்கை தமிழர் தொடர்பாக தொடர்ந்தும் குரல் கொடுத்து வருவதாகவும் பாரதீய  ஜனதா கட்சியின் சிரேஷ்ட தலைவர் யஷ்வந் சின்ஹா தெரிவித்துள்ளார்.
