සෝමාලියාව, කේන්ද්‍ර කොට ගත් අප්‍රිකානු අඟ ප්‍රදේශයේ මුහුදු කොල්ලකෑම්වලින් 2005 වසරේ සිට 2012 වසර කාලය තුළ ඇමෙරිකානු ඩොලර් මිලියන 400 ක් උපයා ඇති බව ලෝක බැංකු වාර්තාවකින් පෙන්වා දෙනවා.
එමගින් වැඩිදුරටත් සඳහන් කළේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කප්පම් ලෙස ලබා ගන්නා මුදල් සියල්ල ඔවුන් සතු නොවන බවයි.
ඒවා අනෙකුත් සංවිධානාත්මක අපරාධ මෙහෙයුම්, ආයුධ මිලදී ගැනීමට සහ මිනිස් ජාවාරම් සඳහා යොදා ගන්නා බව ලෝක බැංකු වාර්තාව සඳහන් කළා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් උපයා ගන්නා මුදල් ඒවා මෙහෙයවන පුද්ගලයන් විසින් නීත්‍යානුකුළ ආයෝජනවල යොදවා ඇති බවද මෙහිදී හෙළි වී ඇති කරුණක
