සිය බිරිඳට තියුණු ආයුධයකින් පහරදී බරපතල තුවාල සිදුකර තමාද වස පානය කර සියදිවි හානිකරගැනීමට උත්සාහ කිරීමේ පුවතක් මොණරාගල - සිරිගල ප්‍රදේශයෙන්  අද වාර්තාවුණා.
නිවසේදී ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යාම හේතුවෙන් මෙම පුද්ගලයා බිරිඳට තියුණු ආයුධයකින් පහරදී ඇති බවයි මොණරාගල පොලිසිය සඳහන් කළේ.
පහරකෑමෙන් තුවාල ලැබූ 70 හැවිරිදි කාන්තාව බරපතල තත්ත්වයෙන් මේ වනවිට සිරිගල මූලික රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ප්‍රතිකාර ලබනවා.
වස පානය කළ 74 හැවිරිදි ස්වාමි පුරුෂයාද එම රෝහලේම  ප්‍රතිකාර ලබන බවයි හිරු ප්‍රවෘත්ති අංශය සිදුකළ විමසීමකදී පොලිස් මාධ්‍ය ප්‍රකාශක කාර්යාලය සඳහන් කළ
