அவுஸ்திரேலியாவில் உள்ள இலங்கையர்கள் நாளைய  தினம் மீண்டும் பேரணி ஒன்றை நடத்தவுள்ளனர்.
சிட்னி நகரில்  நடைபெறவுள்ள இலங்கை மற்றும் அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கு இடையிலான இறுதி டெஸ்ட்  போட்டியின் போது இந்த பேரணி இடம்பெறவுள்ளது.
இலங்கை தமிழர்களுக்கு  சரியான அரசியல் தீர்வு வழங்கப்படும் வரையில்இ இலங்கையுடான கிரிக்கட்  தொடர்புகளை துண்டித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று அவுஸ்திரேலியாவை கோரி இந்த  பேரணி  நடத்தப்படுகிறது.
ஏற்கனவே கடந்த இரண்டு போட்டிகளின் போதும் இவ்வாறான பேரணிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
