බංගලාදේශයේ ඩකා අගනුවර සන්නද්ධ කණ්ඩායමක් අතර වෙඩි හුවමාරුවක් ඇතිවී තිබෙනවා.
ගුල්ශාන් හි අවන්හලක් තුළ සිදුවූ මෙම වෙඩි හුවමාරුව හේතුවෙන් පොලිස් නිලධාරීන් ඇතුළු කිහිප දෙනෙකු තුවාල ලබා ඇති බවයි වාර්තා වන්නේ.
මෙම ප්‍රහාරය ISIS ත්‍රස්ත සංවිධානයේ ප්‍රහාරයක් බවටයි  සැක පළකරන්නේ.
මේ අතර එහිදී ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 20දෙනෙකු රඳවාගෙන සිටින බවටයි විදෙස් මාධ්‍ය වාර්තා කර ඇත්තේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අතර ශ්‍රී ලාංකිකයන් දෙදෙනෙක් සිටින බවට සැකපලකරන බවටයි නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය හර්ෂද සිල්වා මහතා twitter පණිවිඩයකින් දන්වා ඇත්තේ .
කෙසේ වෙතත් මෙම ප්‍රදේශය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික නිලධාරීන් වෙසෙන ප්‍රදේශයක් බවටයි වාර්තා වන්න
