සම්බුදු පහස ලත් දඹදිව සිද්ධස්ථාන රැසක් වැඳ පුදා ගැනීමට හිරු එෆ්.එම්.
ශ්‍රාවකයන්ට අවස්ථාව සලසමින් සංවිධාන වූ හිරු සිද්ධාර්ථ ගෞතම දඹදිව වන්දනාව 9 වන දිනටත් අද ක්‍රියාත්මක වනවා.
වන්දනා නඩය ලුම්බිණියෙන් පිටත්ව ඊයේ සැවැත් නුවරට ළඟාවූ අතර, එහිදී කඨින පිංකමකට සහභාගි වුණා.
මේ අතර අද ඔවුන් සැවැත්නුවර ශීල ව්‍යාපාරයකටද සහභාගිවීමටද නියමිත අතර ආනන්ද බෝධිය අසළ කප්රුක් පූජාවකටද එක්වනු ඇති.
පසුගිය 25 වන දා ආරම්භ වූ මෙම දඹදිව වන්දනාව සඳහා අවස්ථාව හිමි වුණේ සෑම සතියේ දිනකම හිරු එෆ්.එම්.
ඔස්සේ ප්‍රචාරය වන සිද්ධාර්ථ ගෞතම රේඩියෝ් නාට්‍ය ඇසුරෙන් අසන ලද ප්‍රශ්නයට නිවැරදි පිළිතුර ලබාදුන් පළමු වාසනාවන්ත පිරිසටය
