සෙවනගල මහගම ජනපදයේ පිහිටි ඓතිහාසික ඌරුසිටාවැවේ පැරණි සොරොව්ව අසල ඇති කොහොඹ ගසකින් රා වැනි ද්‍රාවණයක් ගලා ඒමේ අපුරු පුවතක් පිළිබදව අද(02) අප වාර්තාකරුට අසන්නට ලැබී තිබෙනවා.
ඒ අනුව එහි ගිය අප වාර්තාකරුට දැක ගත හැකි වී ඇත්තේ රා-වලට සමාන සුවඳ සමගින් රා වැනි දියරයක් කොහොඹ ගසින් වෑහෙන ආකාරයයි.
මෙම අපුරු සිද්ධිය දැක ගැනිමට බාල මහළු සියළු දෙනාද වැළ නොකැඩි එම ස්ථානයට එන්නට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
කොහොඹ ගසින් වෑස්සෙන රා වැනි මෙම ද්‍රාවනය පානය කළ පිරිස් පැවසුවේ රා සහ මෙම ද්‍රාවණය අතර අතර කිසිදු වෙනසක් නොමැති බවයි.
ඡායාරූප - සුරියවැව නුවන් ජයසේ
