ந்தளாய் – சேருநுவர பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார்.
இந்த விபத்து நேற்று மாலை இடம்பெற்றுள்ளதுடன், நேருநுவர நோக்கிப் பயணித்த மோட்டார் சைக்கிளொன்று குறுக்கே சென்ற மாட்டின் மீது மோதியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர்.
இதனையடுத்து மோட்டார் சைக்கிள் தீப்பற்றியுள்ளதாக பொலிஸார் குறிப்பிட்டுள்ளனர்.
சம்பவத்தில் பலத்த காயங்களுக்குள்ளான மோட்டார் சைக்கிள் செலுத்துநர், கந்தளாய் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னர் உயிரிழந்துள்ளார்.
கந்தளாய் பகுதியைச் சேர்ந்த ஒருவரே விபத்தில் உயிரிழந்துள்ளார்.
