லையகத்தில் 4000 வீடுகளை நிர்மாணிப்பதற்கான ஒப்பந்தம் இன்று கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளது.
தோட்ட உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் மற்றும் சமூக அபிவிருத்தி அமைச்சில் இலங்கை மற்றும் இந்தியாவிற்கு இடையிலான இந்த ஒப்பந்தம் கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளது.
அமைச்சர் திகாம்பரம் மற்றும் இந்திய உயர்ஸ்தானிகர் வை.கே.
சிங்கா ஆகியோர் இந்த ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திட்டனர்.
இதன்போது, அமைச்சர் மனோ கணேசன், இராஜாங்க அமைச்சர் இராதாகிருஷ்ணன் உள்ளிட்ட அரசியல் பிரமுகர்களும் பிரசன்னமாகியிருந்தனர்.
இந்த ஒப்பந்தத்தின் மூலம் தலா 11 இலட்சம் பெறுமதியான வீட்டுத் திட்டம் இலவசமாக வழங்கப்படவுள்ளதாக அமைச்சர் திகாம்பரம் தெரிவித்தார்.
