චීනයේ වූහාන් නගරයේ සිට දිවයිනට ගෙන්වා ගෙන මේ වනවිට දියතලාව යුද හමුදා මූලික රෝහලේ ස්ථාපිත විශේෂ නිරෝධායන මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා සිටින ශ්‍රී ලාංකිකයන් 33 දෙනාගෙන් කිසිඳු අයෙකුට කොරෝනා අසාදනය වූ බවට සැක කෙරෙන ලක්ෂණ නොමැති බව  වැඩබලන සෞඛ්‍ය සේවා අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් වෛද්‍ය ලක්ෂ්මන් ගම්ලත් පවසනවා.
අද (02) මාධ්‍ය වෙත අදහස් දක්වමින් ඔහු මේ බව ප්‍රකාශ කර සිටියා.
මෙම  ශ්‍රී ලාංකිකයන් 33 දෙනා දෛනිකව දෙවරක් වෛද්‍ය පරීක්ෂාවන්ට ලක් කිරීමට සැළසුම් කර තිබෙනවා.
මෙම 33 දෙනා අතරට, කුඩා ළමයින් සිව්දෙනෙකු සහ කාන්තාවන් 16 දෙනෙකු ඇතුළත
