2019/2020 මහ කන්නයේ රජයේ වී මිලදී ගැනීමේ වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා රුපියල් මිලියන 3,830ක් වී අලෙවි මණ්ඩලයට සහ දිස්ත්‍රික් ලේකම්වරුන්ට ලබාදීමට පියවර ගෙන ඇති බව මුදල්, ආර්ථික සහ ප්‍රතිපත්ති සංවර්ධන අමාත්‍යාංශය පවසනවා.
එහි ආරම්භක පියවර සඳහා මෙම මුදල් සැපයීමට මහා භාණ්ඩාගාරය විසින් මේ වනවිටත් කටයුතු කර ඇති බවයි එම අමාත්‍යාංශය නිවේදනය කළේ.
රජයේ වී මිලදී ගැනීමේ වැඩසටහන යටතේ උපරිම තෙතමනය 14% කින් යුත් ප්‍රමිතියෙන් යුත් වී කිලෝග්‍රෑම් එකක් රුපියල් 50 ක අවම මුදලකට මිලදී ගැනීම මේ වනවිට ආරම්භ කර තිබෙනවා.
තෙතමනය 14% ඉක්මවන, උපරිම තෙතමනය 22% නොඉක්ම වූ වී කිලෝග්‍රෑම් එකක් මිලදී ගැනෙන්නේ රුපියල් 44 කටය
