ගුරු විද්‍යාලවල ගුරු අධ්‍යාපන පාඨමාලාව හැදෑරීම නුපුහුණු ගුරුවරුන්ටත් අනිවාර්ය බව අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය සඳහන් කළා.
මෙම පාඨමාලාව සඳහා ගුරුවරුන් තෝරාගැනීමේ ගැසට් නිවේදනය පසුගිය 27 වනදා නිකුත් කෙරුණු අතර, ඒ අනුව මේ මස  28 වනදා දක්වා ඊට අදාළ අයදුම්පත් අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය වෙත එවිය හැකියි.
සියලූම රජයේ පාසල් මෙන්ම රජයේ අනුමත පෞද්ගලික පාසල්වල සේවය කරන නුපුහුණු ගුරුවරු මෙම පාඨමාලාවට අයදුම් කිරීම අනිවාර්ය බවයි නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය කියා සිටියේ.
මේ අතර තෙවන පාසල් වාරය අනිද්දායින් අවසන් වන අතර, ලබන වසර සඳහා වන නව පාසල් වාරය ජනවාරි මස 4 වනදා ආරම්භ වන බව අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය සඳහන් කළ
