29 வயதுமிக்க இளைஞர் ஒருவர், வேக வைத்த 15 முட்டைகளை தனது மலக்குடல் வழியாக உட்செலுத்திய சம்பவமொன்று நெதர்லாந்தில் இடம்பெற்றுள்ளது.
குறித்த இளைஞர் தற்போது அவசர சிகிச்சை பிரிவில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாக வௌிநாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
இவரது இந்த செயலால் அவரது பெருங்குடல் மிகவும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக மருத்துவர்கள் தெரிவித்திருகின்றனர்.
இந்த இளைஞர் எப்படியோ 15 முட்டைகளையும் வெற்றிகரமாக மலக்குடல் வழியாக உள்ளே நுழைத்த பிறகு தான் உடலில் சில மாற்றங்களை உணர்ந்திருக்கிறார்.
ஒரு கட்டத்தில் உடலுக்குள் ஏதோ ஏடாகூடமான மாற்றத்தை உணர்ந்த இளைஞர், அவசர அவசரமாக மருத்துவமனைக்கு சென்றுள்ளார்.
மருத்துவமனையை அடைந்த போது, அவரது இதயத்துடிப்பு நிமிடத்திற்கு 120 ஆக இருந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது.
மேலும், மூச்சுவிடும் திறன் நிமிடத்திற்கு 29 என்ற கணக்கில் இருந்துள்ளது.
இதனை தொடர்ந்து குறித்த இளைஞர் உடனடியாக தீவிர சிகிச்சைப்பிரிவில் அனுமதிக்கப்பட்டார்.
அதனை தொடர்ந்து அவருக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டுள்ளதாக வௌிநாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
