COLOMBO (News 1st) – මෙරට ගුවන් විදුලි ක්ෂේත්‍රයේ තාරුණ්‍යයේ එකම ගුවන් විදුලි නාලිකාව වූ Y FM සිය 13 වන උපන් දිනය අද සමරයි.
මෙරට තාරුණ්‍යයට නැවුම් අත්දැකීම් ලබා දෙමින් පෙරළිකාර ගුණාත්මක හා පිරිපුන් ගුවන් විදුලි කලාවක් ඇති කිරීම මූලික පරමාර්ථය කර ගනිමින් Y FM ආරම්භ කෙරුණේ 2005 වසරේ අද වැනි දිනකයි.
එතැන් සිට සෑම ඉසව්වක් ඔස්සේම තාරුණ්‍යයේ හද ගැස්ම හඳුනාගත් Y FM කෙටි කාලයක් තුළ තාරුණ්‍යයේ හද ගත් එකම ගුවන් විදුලි නාලිකාව බවට පත් විය.
FM.
92.7 න් මුළු දිවයිනම ආවරණය කරන Y FM අද සිය උපන් දිනය සැමරුවේ මෙලෙසිනි.
