ඔහු මේ බව සඳහන් කළේ, නව ඉදිකිරිම් ප්‍රමාදවීම පිළිබඳව සොයා බැලීම සඳහා ගුවන්තොටුපොළේ කළ නිරීක්ෂණ චාරිකාවකට එක්වෙමිනි.
නව ගුවන් යානා අංගනය ඉදිකිරීමත් සමග දැනට නවතා තැබිය හැකි ගුවන් යානා සංඛ්‍යාව 24 සිට 49 දක්වා ඉහළ යන අතර මේ හේතුවෙන් ගුවන්ගත වන යානාවලට හා ගොඩබස්වන යානාවලට අනවශ්‍ය තදබදයන්ට මුහුණදීමට සිදු නොවන බව ද ප්‍රවාහන අමාත්‍යංශය සඳහන් කළේ ය.
ජයිකා ආධාර යටතේ මේ සඳහා වැය කෙරෙන මුදල රුපියල් මිලියන 6000 කි.
ගුවන්තොටුපොළේ ඊයේ නිරීක්ෂණ චාරිකාවට එක්වෙමින් අමාත්‍යවරයා ප්‍රකාශ කළේ, ලබන වසරේ ඔක්තෝබර් මාසයට පෙර නව ඉදිකිරීම් නිම කළ යුතු බවයි.
