பதுளை - களுகஹதுர பிரதேசத்தில் சிற்றுந்து ஒன்று பல்லம் ஒன்றில் வீழ்ந்து 6 பேர் காயமடைந்துள்ளனர்.
இன்று காலை குறித்த விபத்து இடம்பெற்றுள்ளதாக எமது பிராந்திய செய்தியாளர் தெரிவித்துள்ளார்.
விபத்தில் காயமடைந்தவர்கள் மீகஹகிவ மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்ட நிலையில் 2 பேர் பதுளை மருத்தவமனைக்கு மாற்றப்பட்டுள்ளனர்.
நிகழ்வு ஒன்றுக்கு சென்று கொண்டிருந்த போது குறித்த விபத்து இடம்பெற்றுள்ளது.
விபத்துக்குள்ளானர்வர்கள் பனாகொடை பிரதேசத்தினை சேர்ந்தவர்கள் என அறியவந்துள்ளது.
குறித்த சிற்றூந்தில் 10 பேர் பயணித்துள்ளனர்.
