நாட்டில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலையால், ஆறு மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இவற்றுள்இ பதுளை, இரத்தினபுரி, காலி, ஹம்பாந்தோட்டை மற்றும் களுத்துறை ஆகிய மாவட்டங்களுக்கு முன்னர் விடுக்கப்பட்டிருந்த மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை நீடிக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த நிலையில், மாத்தறை மாவட்டத்துக்கு மேலதிகமாக மணிசரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இதனிடையே, கண்டி மற்றும் மாத்தளை மாவட்டங்களுக்கு விடுக்கப்பட்டிருந்த மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை தேசிய கட்டிட ஆய்வு மையத்தால் விலக்கிக் கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
குறித்த பகுதிகளில் தொடர்ந்து மழை பெய்யுமானால், மண்சரிவு, மதில் சரிவு, பாறை வீழ்வு மற்றும் நிலத்தாழிறக்கம் முதலான அனர்த்தங்கள் தொடர்பில் அவதானத்துடன் இருக்குமாறும் அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது.
